---
TOCTitle: 如何使用 Windows Server 2003 套用群組原則和安全性範本
Title: 如何使用 Windows Server 2003 套用群組原則和安全性範本
ms:assetid: 'b3824180-de7a-4ac4-aa48-4bb422deb784'
ms:contentKeyID: 20214383
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dd548200(v=TechNet.10)'
---

如何使用 Windows Server 2003 套用群組原則和安全性範本
=====================================================

Overview

發佈日期: 2003 年 12 月 31 日 | 更新日期: 2006 年 4 月 26 日

##### 本頁內容

[](#egaa)[目標](#egaa)
[](#efaa)[適用於](#efaa)
[](#eeaa)[如何使用本單元](#eeaa)
[](#edaa)[摘要](#edaa)
[](#ecaa)[套用群組原則](#ecaa)
[](#ebaa)[將安全性範本匯入至群組原則](#ebaa)
[](#eaaa)[使用安全性設定及分析](#eaaa)

### 目標

透過本單元即可：

-   將「群組原則」套用到組織單位。

-   將安全性範本匯入至原則中。

-   協助執行《Windows Server 2003 Security Guide (英文)》。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 適用於

本單元適用於下列產品及技術：

-   Microsoft® Windows Server™ 2003 作業系統

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 如何使用本單元

請結合本單元與同系列之《Windows Server 2003 Security Guide (英文)》的資訊。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 摘要

「群組原則」可從單點，來設定多個 Microsoft Active Directory® 目錄服務的使用者及電腦物件。預設狀況下，原則不僅會影響它所套用之容器內的物件，而且還會影響它所套用之子容器內的任何物件。

「群組原則」含有在 \[電腦設定 | Windows 設定 | 安全性設定\] 中的安全性設定。您可以將預先設定的安全性範本匯入至原則，以進行這些設定。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 套用群組原則

下列步驟會告訴您如何套用「群組原則」，以及將安全性群組加入至「使用者權利指派」的方式。

-   **若要將「群組原則」套用到組織單位或網域**

    1.  依序按一下 \[開始\]、\[系統管理工具\] 和 \[Active Directory 使用者及電腦\]，以開啟 \[Active Directory 使用者及電腦\]。

    2.  將相關的網域或組織單位反白，然後按一下 \[動作\] 功能表，再選取 \[內容\]。

    3.  選取 \[群組原則\] 索引標籤。

        **注意：**每個容器都可以套用多個原則。處理的順序則是從原則清單底部依序處理。如果有衝突，則優先使用最後套用的一個。

    4.  按一下 \[新增\] 以建立新的原則，並為原則建立一個有意義的名稱，例如，**網域原則**。

        **注意：**按一下 \[選項\] 按鈕，即可設定為 \[不可強制覆蓋\]。\[不可強制覆蓋\] 的設定是針對每個獨立原則而非整個容器，但是 \[不要繼承原則\] 的設定則是針對整個容器。如果 \[不可強制覆蓋\] 和 \[不要繼承原則\] 設定之間發生衝突，則以 \[不可強制覆蓋\] 為優先設定。若要設定為 \[不要繼承原則\]，請在 OU 內容中選取此核取方塊。

        「群組原則」會自動更新，但若要立即啟動該程序，則可在命令提示下輸入如下的 **GPUpdate** 命令：

        
        ```
<!-- -->

-   **若要將安全性群組加入至使用者權利指派**

    1.  依序按一下 \[開始\]、\[系統管理工具\] 和 \[Active Directory 使用者及電腦\]，以開啟 \[Active Directory 使用者及電腦\]。

    2.  將相關的 OU 反白，例如 \[成員伺服器\]，然後按一下 \[動作\] 功能表，再選取 \[內容\]。

    3.  按一下 \[群組原則\] 索引標籤，並選取相關的原則，例如「成員伺服器基準線原則」，然後按一下 \[編輯\]。

    4.  在 \[群組原則物件編輯器\] 中，依序展開 \[電腦設定\]、\[Windows 設定\]、\[安全性設定\] 和 \[本機原則\]，然後將 \[使用者權利指派\] 反白。

    5.  在右邊窗格中連按兩下相關的使用者權利。

    6.  選取 \[定義這些原則設定\] 核取方塊，然後按一下 \[新增使用者或群組\] 來修改此清單。

    7.  按一下 \[確定\]。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 將安全性範本匯入至群組原則

下列步驟會告訴您如何將安全性範本匯入至「群組原則」。

-   **若要匯入安全性範本**

    1.  依序按一下 \[開始\]、\[系統管理工具\] 和 \[Active Directory 使用者及電腦\]，以開啟 \[Active Directory 使用者及電腦\]。

    2.  將相關的網域或 OU 反白，然後按一下 \[動作\] 功能表，再選取 \[內容\]。

    3.  選取 \[群組原則\] 索引標籤。

    4.  將相關的原則反白，然後按一下 \[編輯\]。

    5.  展開 \[電腦設定\]、\[Windows 設定\]，然後將 \[安全性設定\] 反白。

    6.  按一下 \[動作\] 功能表，然後選取 \[匯入原則\]。

    7.  移至 **\\Security Guide\\Job Aids**，選取相關的範本，然後按一下 \[開啟\]。

    8.  在 \[群組原則物件編輯器\] 中，按一下 \[檔案\] 功能表，然後選取 \[結束\]。

    9.  按一下容器內容中的 \[確定\]。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 使用安全性設定及分析

下列步驟會告訴您如何使用「安全性設定及分析」來匯入、分析和套用安全性範本。

-   **若要匯入安全性範本**

    1.  按一下 \[開始\]、\[執行\]。在 \[開啟\] 文字方塊中輸入 **mmc** ，然後按一下 \[確定\]。

    2.  在 Microsoft Management Console 中，按一下 \[檔案\]，然後選取 \[新增/移除嵌入式管理單元\]。

    3.  按一下 \[新增\]，然後將清單中的 \[安全性設定及分析\] 反白。

    4.  依序按一下 \[新增\]、\[關閉\] 和 \[確定\]。

    5.  將 \[安全性設定及分析\] 反白，按一下 \[動作\] 功能表，然後選取 \[開啟資料庫\]。

    6.  輸入新資料庫的名稱，例如「Bastion Host」，然後按一下 \[開啟\]。

    7.  在 \[匯入範本\] 介面中，移至 **\\Security Guide\\Job Aids**，然後選取相關的範本。按一下 \[開啟\]。

<!-- -->

-   **若要分析匯入的範本並與目前的設定做比較**

    1.  將 Microsoft Management Console 中的 \[安全性設定及分析\] 反白，按一下 \[動作\] 功能表，然後選取 \[立即分析電腦\]。

    2.  按一下 \[確定\] 以接受預設的**錯誤記錄檔的路徑**。

    3.  分析完成後，請展開區段標題以查看結果。

<!-- -->

-   **若要套用安全性範本**

    1.  將 Microsoft Management Console 中的 \[安全性設定及分析\] 反白，按一下 \[動作\] 功能表，然後選取 \[立即設定電腦\]。

    2.  按一下 \[確定\] 以接受預設的**錯誤記錄檔的路徑**。

    3.  在 Microsoft Management Console 中，按一下 \[檔案\]，然後選取 \[結束\] 以關閉 \[安全性設定及分析\]。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)
