---
TOCTitle: 無線安全性入門
Title: 無線安全性入門
ms:assetid: '98bff547-43bd-417c-8c96-d8e997e06b50'
ms:contentKeyID: 20214460
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dd548278(v=TechNet.10)'
---

無線安全性入門
==============

### Overview

發佈日期: 2003 年 5 月 22 日|更新日期: 2006 年 4 月 13 日

##### 本頁內容

[](#edaa)[簡介](#edaa)  
[](#ecaa)[資料加密標準：Wi-Fi 保護存取](#ecaa)  
[](#ebaa)[資料加密標準：有線等位私密](#ebaa)  
[](#eaaa)[相關資訊](#eaaa)

### 簡介

貴組織採用的商務網路如果是無線環境，您保護資料的方式可能是：

-   資料不加密

-   採用 Wi-Fi 保護存取 (Wi-Fi Protected Access，WPA) 的資料加密標準

-   採用有線等位私密 (Wired Equivalent Privacy，WEP) 的資料加密標準

Microsoft 建議您絕對要採用無線資料加密，不管是哪種方式，以防止未知的第三者暗中取得您資料或網路的存取權。這樣保護資料的方式就從上述三項雖減為 WPA 或 WEP。下面各節將協助您判斷該採何種方式鞏固無線網路的安全，並尋找您決定採用標準的詳細設定指示。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 資料加密標準：Wi-Fi 保護存取

如果您使用的無線存取點與無線網路卡是在 2003 年中後購買，請您將裝置設定為採用 Wi-Fi 保護存取 (WPA) 資料加密標準。因為 WPA 資料加密標準比 WEP 更安全。

#### 如何充分發揮 WPA 的安全性

如需 WPA 的詳細設定步驟，請參閱您無線存取點與無線網路卡製造商所提供的文件。設定 WPA 時，Microsoft 建議您選擇啟用「預先共用金鑰」選項。「預先共用金鑰」驗證所需的硬體與組態設定投資比其他驗證選項要少。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 資料加密標準：有線等位私密

有線等位私密 (WEP) 資料加密標準的保護等級沒有 Wi-Fi 保護存取 (WPA) 高。雖然 2003 年中之前製造的無線存取點與無線網路卡不支援新的 WPA 標準，但在無線網路上使用 WEP 資料加密再怎麼說也遠好過完全不使用資料加密。

採用 WEP 前，您應先連絡無線存取點與無線網路卡的製造商，看看是否能將裝置的韌體升級為支援 Wi-Fi 保護存取 (WPA)。如果可行，Microsoft 建議您升級並使用 WPA。WPA 安全性技術比 WEP 更強固，應盡可能使用。

#### 如何充分發揮 WEP 的安全性

若需設定 WEP 的詳細步驟，請參閱您無線存取點與無線網路卡製造商所提供的文件。設定 WEP 時，Microsoft 建議您選取可用的最高位元速率 (例如：128 位元 WEP 比 56 位元 WEP 好)，這樣可以取得最高的保護層級。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 相關資訊

若需進一步有關 WEP 與 WPA 的資訊，請參閱下列網站文章 (英文)：<http://www.microsoft.com/windowsxp/expertzone/columns/bowman/03july28.asp>

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)
