---
TOCTitle: ISA Server Feature Pack
Title: ISA Server Feature Pack
ms:assetid: '54ca017f-26ed-4fbc-840e-256d0b352423'
ms:contentKeyID: 20214356
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dd548173(v=TechNet.10)'
---

ISA Server Feature Pack
=======================

**Microsoft® Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2000 Feature Pack 1** 是一組功能和文件集，能夠讓電子郵件伺服器、Web 伺服器和 Microsoft® Exchange Outlook® Web Access (OWA) 伺服器部署，更加安全以及更容易使用。在電子郵件伺服器安全性方面，增強了將不需要的電子郵件加以篩選出來的能力。遠端 Outlook 使用者現在不需透過 VPN，即可在未受信任的網路上安全地存取 Exchange 伺服器郵件。針對各種新型態的 Internet 攻擊進行改良的驗證和防謢，增加了 ISA Server 保謢 Web 和 OWA 伺服器電腦的能力。新的精靈讓設定更為容易且更能解決常見的問題。除了隨著 ISA Server Feature Pack 1 安裝的線上說明外，此套件中所附的文件針對 Feature Pack 所帶來的可能應用方案的相關設定，也提供了詳細的說明。

ISA Server Feature Pack 1 也包含豐富的文件集 (將於本頁中說明)，引導您逐步完成發佈這些伺服器的程序。

請定期造訪 [ISA Server Feature Pack 1](https://www.microsoft.com/taiwan/isaserver/) 網站檢查更新以及相關資訊。

Web 發佈
--------

Web 發佈可以讓您安全地公佈區域網路上的 Web 伺服器。易於設定的 Web 發佈規則，可以決定 ISA Server 應如何攔截內部 Web 伺服器上 HTTP 物件的內送要求，以及 ISA Server 代表 Web 伺服器回應的方式。Web 發佈規則基本上會將內送要求對應至 ISA Server 電腦後端適當的 Web 伺服器。

Exchange 發佈
-------------

使用 ISA Server 發佈 Exchange 可以確保對內部網路上的 Exchange 伺服器電腦，進行安全、容易設定的存取。使用 ISA Server，您可以安全地將 Exchange 伺服器置於 ISA Server 電腦的後端，並建立允許將電子郵件伺服器發佈到 Internet 的伺服器發佈規則。ISA Server 電腦會攔截內送給 Exchange 伺服器的電子郵件，代表電子郵件伺服器將郵件傳送至用戶端。ISA Server 可以篩選郵件傳輸並將它轉寄至 Exchange 伺服器。Exchange 伺服器絕對不會直接對外部使用者公開，並位於本身的安全環境下，以維護對其他內部網路服務的存取。

協助客戶
--------

ISA Server Feature Pack 1 隨附的文件針對特定領域提供了中肯的說明，得以解決客戶的需求和關切事項。常見的問題包括：應該部署那一種類型的用戶端、ISA Server 應該驗證使用者要求的時機、需要建立封包篩選器的時機。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)
