---
TOCTitle: '附錄 B：解決方案指令碼和支援檔案'
Title: '附錄 B：解決方案指令碼和支援檔案'
ms:assetid: 'b9832aa7-71a7-4f1c-9de6-9751e2aadbe9'
ms:contentKeyID: 20214339
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dd548156(v=TechNet.10)'
---

附錄 B：解決方案指令碼和支援檔案
================================

發佈日期: 2004 年 11 月 10 日更新日期: 2005 年 5 月 26 日

##### 本頁內容

[](#edaa)[簡介](#edaa)
[](#ecaa)[解決方案指南檔案的清單](#ecaa)
[](#ebaa)[指令碼的結構](#ebaa)
[](#eaaa)[指令碼和支援檔案的說明](#eaaa)

### 簡介

本附錄扼要說明《以憑證服務保護無線區域網路的安全》解決方案隨附的指令碼和其他支援檔案。雖然指令碼和支援檔案具有功用並經過測試，但是提供的目的是協助您建立自己的管理程式碼。它們的目的不是作為生產品質程式碼。

#### 使用條款

本解決方案提供的指令碼和支援檔案必須遵循 Microsoft 標準使用條款。條款位於 [Microsoft – 使用條款資訊](http://www.microsoft.com/info/cpyright.htm) (英文) 頁面，網址是：http://www.microsoft.com/info/cpyright.htm。

**附註：**請確保將這些指令碼與工具部署於任何生產環境之前，必須在測試環境中徹底測試。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 解決方案指南檔案的清單

#### 一般指令碼

-   constants.vbs

-   helper.vbs  

#### 「憑證服務」指令碼

-   pkiparams.vbs

-   ca\_monitor.vbs

-   ca\_monitor.wsf

-   ca\_operations.vbs

-   ca\_operations.wsf

-   ca\_setup.vbs

-   ca\_setup.wsf  

#### IAS 及 WLAN 指令碼

-   ias\_tools.vbs

-   ias\_tools.wsf

-   wl\_tools.vbs

-   wl\_tools.wsf

-   IASClientExport.bat

-   IASClientImport.bat

-   IASExport.bat

-   IASImport.bat

-   IAS\_Data.bat  

#### IAS 及 WLAN 支援檔案

-   IASAccessPrep.txt  

#### 選用元件自主式檔案

-   OC\_AddIAS.txt

-   OC\_AddIIS.txt

-   OC\_RemoveRootUpdate.txt

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 指令碼的結構

批次檔案的遵循相對簡單，但是 Microsoft® Visual Basic® Scripting Edition (VBScript) 檔案需要一些解釋才能瞭解它們如何合作。這些指令碼不同於許多 VBScript 範例，具有多功能。為提供對於不同函式的存取權限，指令碼利用 Microsoft Windows® Scripting Host (WSH) 的「工作」功能。如此藉著將工作名稱指定為指令碼的參數，提供數個獨立的程式功能。

指令碼大多數時候會成對出現：一個 .wsf 檔案，以及一個 .vbs 檔案。WSF 檔案包含對於不同指令碼操作的「使用者介面」。VBS 檔案包含執行程式工作的所有程式碼。

所有 WSF 指令碼檔案都使用下列語法：*JobName* 是所需操作的名稱；*WScriptFile* 是指令碼的 XML 介面檔案的名稱，如下列範例所示：

cscript //job:*JobName* *WScriptFile*.wsf

        ```
第一件工作是 GetCACerts。這個工作的定義指定載入下列 VBS 檔案：constants.vbs、pkiparams.vbs、helper.vbs、以及 ca\_operations.vbs，而且這些檔案包含工作所需的函式或副程式。程式碼範例的最後一節指定會予以執行以便啟動工作的頂層函式；在此狀況下就是 GetCACerts (這個範例的名稱跟工作相同，但是不需要如此)。請注意，第二件工作 (PublishRootCertstoIIS) 為被呼叫的函數提供參數。

VBS 檔案負責真正的工作，而且共有 3 種主要類型：

-   特定操作指令碼檔案，其中包含僅與該一種操作類型有關的函式 (例如，ca\_operations.vbs 包含與「憑證授權單位」，或 CA 操作有關的函式)。

-   一般功能指令碼檔案，其中包含所有特定操作指令碼所使用的更多一般函式。Helper.vbs 是這些指令碼當中的唯一一個，包含的函式有建立使用者帳戶、以及錯誤檢查函式。

-   參數指令碼檔案，其中包含用於定義操作指令碼如何執行的 VBScript 常數。這些都被收集起來，以便能在同一個位置較易變更，而非內嵌到指令碼函式中。這個類別中有 constants.vbs 檔案，其中包含通用參數；還有 pkiparams.vbs 檔案，其中包含公開金鑰基礎結構 (PKI) 設定與操作的特定參數。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)

### 指令碼和支援檔案的說明

本節說明稍早列出的每一指令碼和支援檔案。

#### 一般指令碼

一般指令碼檔案有兩種。

##### constants.vbs

這個指令碼包含使用者能設定、而且其他 VBS 與 WSF 檔案能使用的一般值 (例如，SMTP 及事件記錄警告的設定均在這個指令碼中設定)。

##### Helper.vbs

這個指令碼包含許多其他 VBS 指令碼所使用的一般支援常式 (例如：使用者與群組建立、警告常式、以及雜項公用程式函式)。

#### 「憑證服務」指令碼

本節說明「憑證服務」指令碼。

##### pkiparams.vbs

本指令碼包含使用者能變更的特定 PKI 及 CA 值。您「必須」先變更這些值的其中一部分 (以反映環境的正確設定)，然後才能使用這些值；其餘的值則不用變更，除非您希望指令碼有不同行為。指南的重點章節 (第 7 章＜實作公開金鑰基礎結構＞及第 11 章＜管理公開金鑰基礎結構＞) 提供指引，說明您在這些程序中的何處必須或可能需要變更值。

具有 "CA\_" 前置詞的所有其他指令碼均參照 PKIParams.vbs。

##### ca\_setup.vbs 及 ca\_setup.wsf

這些指令碼包含函式，以設定用於建立安全性群組與使用者的 CA 基準設定。對於根 CA 與發行 CA 提供了設定常式。真正設定的大多數值，是從 pkiparams.vbs 檔案來控制。如需這個檔案的更多資訊，請參閱第 7 章＜實作公開金鑰基礎結構＞。

這些指令碼包含的工作如下：

-   CertLocalGroups — 這項工作建立 CA 管理的本機安全性群組 (使用於根 CA)。群組建立功能作為工作的一部分而被呼叫多次，每次使用不同的群組名稱。

-   CertDomainGroups — 這項工作建立 CA 及 PKI 管理的網域安全性群組。它包含多個呼叫以建立不同的群組。群組類型 (本機、通用或萬用) 經指定為工作定義內的參數。

-   CertLocalTestAccts — 這項工作建立根 CA 管理的測試使用者帳戶。

-   CertDomainTestAccts — 這項工作建立線上 CA 管理的測試網域帳戶。

-   RootCAConfig — 這項工作使用對於 certutil 的呼叫來設定根 CA 參數。

-   IssCAConfig — 這項工作使用對於 certutil 的呼叫來設定發行 CA 參數。

##### ca\_monitor.vbs 及 ca\_monitor.wsf

這些指令碼包含用於檢查 CA 與 PKI 狀態的函式。指令碼會特別檢查以確認 CA 有回應，而且 CA 憑證與憑證撤銷清單 (CRL) 都是最新的。指令碼產生事件日誌項目或簡易郵件傳送通訊協定 (SMTP) 警告，或兩者。它們的設計目的是供 Microsoft Operations Manager (MOM) 代理程式 (或在伺服器上執行的類似管理代理程式)，或線上 CA 上的 Windows 工作排程器來執行。這項指令碼程序僅用於第 11 章＜管理公開金鑰基礎結構＞。

這些指令碼包含的工作如下：

-   IsCAAlive — 這項工作檢查「憑證服務」遠端程序呼叫 (RPC) 介面是否在回應。

-   CheckCRLs — 這項工作檢查執行指令碼的 CA 的 CRL，以及一直到根的所有父系 CA 的 CRL。如果 CRL 已經到期、CRL 接近到期或應該已發行新 CRL，就會發行警告。

-   CheckCACerts — 這項工作檢查執行指令碼的 CA 的 CA 憑證，以及一直到根的所有父系 CA 的憑證。如果憑證已經到期、憑證距離到期還有一個月，或憑證快需要更新 (通常是其壽命的一半)，就會發行警告。

-   SetupSMTPAlerts — 待處理的憑證要求 (等待憑證管理員核准) 已經在 CA 進行佇列處理時，這項工作會建立 CA 以產生電子郵件警告。

##### ca\_operations.vbs 及 ca\_operations.wsf

這些指令碼包含和 CA 上持續進行的操作有關的函式，例如發佈憑證與 CRL，以及 CA 金鑰與資料庫備份。這些指令碼主要用於第 11 章＜管理公開金鑰基礎結構＞，但是也用於第 7 章＜實作公開金鑰基礎結構＞內的部分程序。

這些指令碼包含的工作如下：

-   GetCaCerts — 這項工作從根 CA 擷取 CA 憑證，並儲存到軟碟片中。

-   GetCRLs — 這項工作從根 CA 擷取 CRL，並儲存到軟碟片中。

-   PublishCertstoAD — 這項工作將根 CA 憑證 (以 GetCaCerts 擷取) 發佈到 Microsoft Active Directory® 目錄服務。

-   PublishCRLstoAD — 這項工作將根 CA CRL (以 GetCRLs 擷取) 發佈到 Active Directory。

-   PublishRootCertstoIIS — 這項工作將根 CA 憑證 (以 GetCaCerts 擷取) 發佈到網際網路資訊服務 (IIS) Web 伺服器。

-   PublishRootCRLstoIIS — 這項工作將根 CA CRL (以 GetCRLs 擷取) 發佈到 IIS Web 伺服器。

-   PublishIssCertstoIIS — 這項工作將發行 CA 憑證 (以 GetCaCerts 擷取) 發佈到 IIS Web 伺服器。

-   PublishIssCRLstoIIS — 這項工作將發行 CA CRL (以 GetCRLs 擷取) 發佈到 IIS Web 伺服器。

-   BackupCaKeys — 這項工作將 CA 憑證與金鑰備份到軟碟片。

-   BackupCaDatabase — 這項工作執行 NTBackup.exe 以進行 CA 的系統狀態備份 (包括 CA 資料庫與日誌)。

#### IAS 及 WLAN 指令碼

本節說明 IAS 與 WLAN 指令碼。

##### ias\_tools.vbs 及 ias\_tools.wsf

這些指令碼包含用以協助使用者設定 Microsoft 網際網路驗證服務 (IAS) 的工作。這些指令碼使用於第 8 章＜實作 RADIUS 基礎結構＞，以及第 9 章＜實作無線區域網路安全性基礎結構＞。

這些指令碼包含的工作如下：

-   CreateIasGroups — 這項工作建立解決方案要管理 IAS 所需的網域安全性群組。

-   UpdateUsersRAP — 這項工作編輯使用者撥號內容，以啟用遠端存取功能 (解決方案內不使用這項工作，但因為您可能要使用所以納入)。使用這個指令碼「只會」更新 USERS 容器內的使用者物件；如果您要更新其他地方的物件，請將這個指令碼作為範本，針對您的目的而修改。

##### wl\_tools.vbs 及 wl\_tools.wsf

這些指令碼建立安全性群組，而這些群組用於管理無線區域網路 (WLAN) 使用者，並包含常式以產生 RADIUS/WirelessAP 機密。這些指令碼使用於第 9 章＜實作無線區域網路安全性基礎結構＞。

這些指令碼包含的工作如下：

-   CreateWirelessGroups — 這項工作建立安全性群組，而這些群組用於管理使用者及電腦授權、憑證註冊、以及無線原則的應用。

-   GenPWD — 這項工作為無線存取點 (AP) 及 IAS 伺服器而產生經過密碼編譯的隨機密碼。這項工作使用 CAPICOM 以產生隨機字串。

##### IAS 管理指令碼

本節說明 IAS 管理指令碼。

-   IASClientExport.bat 及 IASClientImport.bat — 這些批次檔案能將 IAS 伺服器 RADIUS 用戶端資訊匯出到軟碟片，以便安全儲存。匯入指令碼能從軟碟片匯入 IAS 伺服器 RADIUS 用戶端資訊，並載入回到 IAS 伺服器。這些指令碼使用於第 12 章＜管理 RADIUS 和無線區域網路安全性基礎結構＞。

-   IASExport.bat 及 IASImport.bat — IASExport 指令碼將一般 IAS 設定狀態 (減去 RADIUS 用戶端資訊)，匯出到位於 D:\\IASConfig 內的設定文字檔。這個指令碼透過「工作排程器」作為夜間事件來執行，並用於匯出主要的 IAS RADIUS 伺服器設定。

    IASImport 批次檔案匯入先前從位於 D:\\IASConfig 的設定文字檔中匯出的 IAS 設定狀態。這個檔案用於嚴重損壞修復，以及建立次要及第三 IAS 伺服器 (有關詳細說明請參閱《建置指南》內的第 8 章＜實作 RADIUS 基礎結構＞)。這些批次檔案也使用於第 12 章＜管理 RADIUS 和無線區域網路安全性基礎結構＞。

-   IAS\_Data.bat — 這個批次檔案用於建立、設定權限，以及共用 IAS 資料夾。這個檔案經過設定，從群組用於將權限套用到資料夾的相同網域中執行。如果不是這種狀況，請編輯指令碼以使用明確的網域名稱。這個檔案用於第 8 章＜實作 RADIUS 基礎結構＞。

##### IAS 補充檔案

本節說明 IAS 補充檔案。

-   IASAccessPrep.txt — 這個文字檔包含 RADIUS 要求記錄資料的標頭行與資料類型，而記錄資料是由 IAS 安全性稽核員匯入到 Microsoft Access 中。有關如何使用這個檔案的指示，請參閱第 12 章＜管理 RADIUS 和無線區域網路安全性基礎結構＞。

#### 選用元件安裝檔案

-   OC\_AddIIS.txt 及 OC\_RemoveRootUpdate.txt — 您能以 Windows 選用元件管理員 (OC Manager) 來使用這些文字檔，以便指定要安裝及移除哪些元件。這些檔案允許自動安裝 IIS，以及自動移除「根目錄更新服務」。這些文字檔使用於第 7 章＜實作 PKI＞。

-   OC\_AddIAS.txt — 您能以 OC Manager 來使用這個文字檔，指定要安裝哪些元件，以允許自動安裝 IAS。這個文字檔用於第 8 章＜實作 RADIUS 基礎結構＞。

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)
