---
TOCTitle: '附錄 C：安全性範本設定摘要'
Title: '附錄 C：安全性範本設定摘要'
ms:assetid: '80d2b596-9608-4ae0-8095-81238a707002'
ms:contentKeyID: 20214517
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc163104(v=TechNet.10)'
---

Windows Server 2003 安全性指南
==============================

### 附錄 C：安全性範本設定摘要

更新日期: 2006 年 7 月 17 日

Microsoft® Excel® 活頁簿 「Windows Server 2003 Security Guide Settings.xls」(包括在本指南中) 記錄了指南中提到的所有角色及環境的原則與服務設定。 本活頁簿包含十張工作表，指南中每個角色各有一張：

-   「網域」工作表包含第 3 章＜網域原則＞中描述到的，用於設定網域層級原則物件的群組原則。

-   「成員伺服器基線」工作表包含第 4 章＜成員伺服器基線原則＞中描述到的，用於設定 MSBP 的群組原則及 SCW 服務設定。

-   「網域控制站」工作表包含第 5 章＜網域控制站基準線原則＞中描述到的，用於設定 DCBP 的群組原則及 SCW 服務設定。

-   「基礎結構伺服器」工作表包含第 6 章＜基礎結構伺服器角色＞中描述到的，用於設定基礎結構伺服器原則的群組原則及 SCW 服務設定。

-   「檔案伺服器」工作表包含第 7 章＜檔案伺服器角色＞中描述到的，用於設定檔案伺服器原則的群組原則及 SCW 服務設定。

-   「列印伺服器」工作表包含第 8 章＜列印伺服器角色＞中描述到的，用於設定列印伺服器原則的群組原則及 SCW 服務設定。

-   「網頁伺服器」工作表包含第 9 章＜網頁伺服器角色＞中描述到的，用於設定 IIS 網頁伺服器原則的群組原則及 SCW 服務設定。

-   「IAS 伺服器」工作表包含第 10 章＜IAS 伺服器角色＞中描述到的，用於設定 IAS 伺服器原則的群組原則及 SCW 服務設定。

-   「CA 伺服器」工作表包含第 11 章＜憑證服務伺服器角色＞中描述到的，用於設定憑證服務伺服器原則的群組原則及 SCW 服務設定。

-   「堡壘主機」工作表包含第 12 章中＜堡壘主機角色＞中描述到的，用於設定堡壘主機原則的群組原則及 SCW 服務設定。

每張工作表均包含以下欄位：

-   H 直欄，「使用者介面中的原則設定名稱 (Policy Setting Name in User Interface)」，是出現在 Windows Server 2003 群組原則編輯器嵌入式管理單元中的設定名稱。

-   J 直欄，「傳統用戶端」，是 LC 環境中該設定的建議值。

-   K 直欄，「企業用戶端」，是 EC 環境中該設定的建議值。

-   L 直欄，「**SSLF**」，是 SSLF 環境中該設定的建議值。

為使試算表變得容易閱讀，加入了其他欄位以說明物件在「群組原則編輯器」中的階層關係。 直欄 A 到 G 每一個都用來代表階層中的一個層級。 例如，「電腦設定」出現在直欄 A，「安全性設定」則出現在直欄 C。 為提高可讀性，亦插入 I 直欄。

**下載**

[取得 Windows Serve 2003 安全性指南](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=14846)

**更新通知**

[註冊以瞭解更新和新版本](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=54982)

**意見**

[請將您的意見或建議傳送給我們](mailto:secwish@microsoft.com?subject=windows%20server%202003%20安全性指南)

[](#mainsection)[回到頁首](#mainsection)