---
title: Microsoft 資訊安全摘要報告 4053440
TOCTitle: "4053440"
ms:assetid: "4053440"
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/zh-TW/library/4053440(v=Security.10)
ms:contentKeyID: 74481509
---

# Microsoft 資訊安全摘要報告 4053440

## 安全地開啟含有動態資料交換 (DDE) 欄位的 Microsoft Office 文件


**版本：**2.0

## 概觀

### 提要

Microsoft 即將發行此資訊安全摘要報告，以提供有關 Microsoft Office 應用程式安全性設定的資訊。此資訊安全摘要報告可為使用者提供操作指導，以確保在處理動態資料交換 (DDE) 欄位時，適當保護這些應用程式。

### 關於動態資料交換

Microsoft Office 提供數個在應用程式之間傳輸資料的方法。DDE 通訊協定是一組訊息和指南，負責傳送共用資料的應用程式之間的訊息，並且使用共用記憶體來交換應用程式之間的資料。應用程式可以使用 DDE 通訊協定進行一次性資料傳輸，也可以用來進行持續交換，即在有新資料可供使用時，讓應用程式將更新傳送到另一個應用程式。

### 案例

在電子郵件攻擊案例中，攻擊者可能會使用一般做法，以電子郵件的附件傳送蓄意製作的檔案給使用者，然後引誘使用者開啟該檔案，藉此利用 DDE 通訊協定。攻擊者必須引誘使用者停用「受保護模式」，並按下一個或多個額外提示。當電子郵件附件成為攻擊者的主要攻擊方式時，攻擊者可能會用來散佈惡意程式碼，因此，Microsoft 強烈建議客戶在開啟可疑的檔案附件時，請務必小心謹慎。

## DDE 功能控制機碼

Microsoft Office 提供數個儲存於登錄的功能控制機碼，這些機碼負責修改產品功能、改善對於業界標準的支援，以及提升安全性。Microsoft 已經記載這些功能控制機碼，並建議您基於資訊安全理由，啟用特定功能控制機碼。請參閱：

  - Office 2016：[保護和控制 Office 的存取 (機器翻譯)](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/cc179171\(v=office.16\).aspx)
  - Office 2013：[Office 2013 的安全性](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/cc179171.aspx)

Microsoft 強烈建議所有 Microsoft Office 使用者檢閱與安全性相關的功能控制機碼，並加以啟用。設定下面章節所述的登錄機碼，即可從連結的欄位停用資料的自動更新。 

**更新**：2017 年 12 月 12 日，Microsoft 針對所有支援的 Microsoft Word 版本發行更新，讓使用者可以根據他們的環境設定 DDE 通訊協定的功能。如需詳細資訊及下載更新，請參閱 [ADV170021](https://portal.msrc.microsoft.com/zh-tw/security-guidance/advisory/adv170021)。

### 減輕 DDE 攻擊案例

使用者若要採取立即行動保護自己，可以手動為 Microsoft Office 建立和設定登錄項目。請使用下列指示，設定系統上所安裝 Office 應用程式的登錄機碼。

**警告：**如果使用「登錄編輯程式」的方式錯誤，可能造成嚴重問題，以致於必須重新安裝作業系統。Microsoft 不保證可以解決您不當使用「登錄編輯程式」所導致的問題。請自行承擔使用「登錄編輯程式」的一切風險。

Microsoft 建議您在對登錄項目進行任何變更之前，先備份您的 Windows 登錄。

  

**Microsoft Excel**

Excel 依賴 DDE 功能來啟動文件。

為了避免自動更新 Excel (包括 DDE、OLE 和外部儲存格或定義的名稱參照) 中的連結，請參考下列表格，取得每個版本要設定的登錄機碼版本字串：

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Office 版本</strong></p></td>
<td><p><strong>登錄機碼 &lt;version&gt; 字串</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2007</p></td>
<td><p>12.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2010</p></td>
<td><p>14.0</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2013</p></td>
<td><p>15.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2016</p></td>
<td><p>16.0</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

  - 若要透過使用者介面停用 DDE 功能：
    
    請設定 \[檔案\] -\> \[選項\] -\> \[信任中心\] -\> \[信任中心設定\]…-\> \[外部內容\] -\> \[活頁簿連結的安全性設定\] = \[停用活頁簿連結的自動更新\]。

  - 若要透過登錄編輯程式停用 DDE 功能：
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\<version>\Excel\Security]
        WorkbookLinkWarnings(DWORD) = 2

  

**緩和的影響：**停用這個功能可能會使 Excel 試算表無法動態更新 (若在登錄中停用)。由於不再經由即時摘要自動更新，因此，資料可能無法完全維持最新狀態。若要更新工作表，使用者必須手動啟動摘要。此外，使用者也不會收到提示，提醒他們手動更新工作表。

**Microsoft Outlook**

請參考下列表格，取得每個 Office 版本要設定的登錄機碼版本字串：

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Office 版本</strong></p></td>
<td><p><strong>登錄機碼 &lt;version&gt; 字串</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2010</p></td>
<td><p>14.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2013</p></td>
<td><p>15.0</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2016</p></td>
<td><p>16.0</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

  - 對於 Office 2010 和以後的版本，若要透過登錄編輯程式停用 DDE 功能：
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\<version>\Word\Options\WordMail]
         DontUpdateLinks(DWORD)=1

  - 對於 Office 2007，若要透過登錄編輯程式停用 DDE 功能：
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\12.0\Word\Options\vpref]
        fNoCalclinksOnopen_90_1(DWORD)=1

**緩和的影響：**設定這個登錄機碼將會停用 DDE 欄位和 OLE 連結的自動更新。使用者仍然可以用滑鼠右鍵按一下欄位並按一下 \[更新欄位\] 來啟用更新。

**Microsoft Publisher**

使用 DDE 通訊協定且內嵌於 Publisher 文件內的 Word 文件，可能是個攻擊媒介。您可以套用 Word 登錄機碼修改來防範這個攻擊媒介。請參閱下面章節，取得 Word 登錄機碼值。

**Microsoft Word**

請參閱 [ADV170021](https://portal.msrc.microsoft.com/zh-tw/security-guidance/advisory/adv170021) 取得 Microsoft Word 的更新，此更新可讓使用者根據他們的環境設定 DDE 通訊協定的功能。

請參考下列表格，取得每個 Office 版本要設定的登錄機碼版本字串：

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Office 版本</strong></p></td>
<td><p><strong>登錄機碼 &lt;version&gt; 字串</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2010</p></td>
<td><p>14.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2013</p></td>
<td><p>15.0</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2016</p></td>
<td><p>16.0</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

  - 對於 Office 2010 和以後的版本，若要透過登錄編輯程式停用 DDE 功能：
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\<version>\Word\Options]
        DontUpdateLinks(DWORD)=1

  - 對於 Office 2007，若要透過登錄編輯程式停用 DDE 功能：
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\12.0\Word\Options\vpref]
        fNoCalclinksOnopen_90_1(DWORD)=1

  

**緩和的影響：**設定這個登錄機碼將會停用 DDE 欄位和 OLE 連結的自動更新。使用者仍然可以用滑鼠右鍵按一下欄位並按一下 \[更新欄位\] 來啟用更新。

  

**Windows 10 Fall Creators Update (版本 1709)**

Windows 10 Fall Creators Update 的使用者可以利用「Windows Defender 惡意探索防護」搭配「攻擊面縮減」(ASR) 規則，阻擋以 DDE 為主的惡意程式碼。

ASR 是「Windows Defender 惡意探索防護」中的元件，提供企業一組內建智慧，以阻擋惡意文件所用的基礎行為在未妨礙產品作業的情況下執行攻擊。透過阻擋與威脅或惡意探索無關的惡意行為，ASR 可以保護企業防範前所未見的零時差攻擊，例如最近發現的下列弱點：[CVE-2017-8759](https://blogs.technet.microsoft.com/mmpc/2017/09/12/exploit-for-cve-2017-8759-detected-and-neutralized?ocid=cx-blog-mmpc)、[CVE-2017-11292](https://helpx.adobe.com/tw/security/products/flash-player/apsb17-32.html) 和 [CVE-2017-11826](https://nvd.nist.gov/vuln/detail/cve-2017-11826)。

對於 Office 應用程式，ASR 可以：

  - 阻擋 Office 應用程式建立可執行的內容
  - 阻擋 Office 應用程式啟動子處理程序
  - 阻擋 Office 應用程式插入處理程序
  - 阻擋來自 Office 中巨集程式碼的 Win32 匯入
  - 阻擋模糊的巨集程式碼

[DDEDownloader](https://www.microsoft.com/en-us/wdsi/threats/malware-encyclopedia-description?name=exploit:o97m/ddedownloader.a&ocid=cx-blog-mmpc) 等新興的惡意探索會在 Office 文件中使用動態資料交換 (DDE) 快顯來執行 PowerShell 下載程式，然而，這麼做會啟動子處理程序，對應的子處理程序規則因而加以封鎖。

「Windows Defender 惡意探索防護」可以與「Windows Defender 進階威脅防護」(ATP) 搭配使用，用來調查和回應企業層級安全性風險及問題。若要深入了解「Windows Defender 惡意探索防護」和 Windows Defender ATP，請參閱：

  - [Windows Defender 惡意探索防護](https://docs.microsoft.com/zh-tw/windows/threat-protection/windows-defender-exploit-guard/windows-defender-exploit-guard)
  - [Windows Defender 進階威脅防護](https://docs.microsoft.com/zh-tw/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)
  - [註冊 Windows Defender ATP 免費試用版](https://www.microsoft.com/zh-tw/windowsforbusiness/windows-atp?ocid=cx-docs-msa4053440)
  - <https://blogs.technet.microsoft.com/mmpc/2017/10/23/windows-defender-exploit-guard-reduce-the-attack-surface-against-next-generation-malware/>

Microsoft 將會進一步研究此問題，並在找到更多資訊後，於此文章中發佈。

### 其他建議動作

  - **保護您的電腦**  
    我們持續鼓勵客戶依照＜保護您的電腦＞中的指導啟用防火牆、取得軟體更新，以及安裝防毒軟體。如需詳細資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全中心](http://www.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)。
  - **維持 Microsoft 軟體的最新狀態**  
    執行 Microsoft 軟體的使用者應套用最新的 Microsoft 安全性更新，以確保電腦盡可能受到完善的保護。如果您不確定軟體是否為最新，請造訪 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)，掃描電腦尋找可用的更新，並安裝提供給您的任何高優先順序的更新。如果您啟用了自動更新，並將其設成為提供 Microsoft 產品更新，更新就會在發行時傳送給您，但您仍應確認更新程式已確實安裝。

## 其他資訊

### 免責聲明

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

### 修訂

  - V1.0 (2017 年 11 月 8 日)：摘要報告發行。
  - V1.1 (2017 年 11 月 30 日)：為＜Windows 10 Fall Creators Update＞一節更新有關「攻擊面縮減」(ASR) 規則的詳細資訊。這只是資訊的變更。
  - V2.0 (2017 年 12 月 12 日)：Microsoft 已針對所有支援的 Microsoft Word 版本發行更新，讓使用者可以根據他們的環境設定 DDE 通訊協定的功能。如需詳細資訊及下載更新，請參閱 [ADV170021](https://portal.msrc.microsoft.com/zh-tw/security-guidance/advisory/adv170021)。

  

*頁面產生時間：2017-12-07 12:30-08:00。*

