---
title: Microsoft 資訊安全摘要報告 4056318
TOCTitle: "4056318"
ms:assetid: "4056318"
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/zh-TW/library/4056318(v=Security.10)
ms:contentKeyID: 74516522
---

# Microsoft 資訊安全摘要報告 4056318

## 保護 Azure AD Connect 用來執行目錄同步作業的 AD DS 帳戶的相關指引

發行日期：2017 年 12 月 12 日

**版本：**1.0

## 提要

Microsoft 即將發行此資訊安全摘要報告，以提供有關 Azure AD Connect 將 AD DS (Active Directory Domain Services) 帳戶用於目錄同步作業的安全性設定資訊。此摘要報告也提供相關指引，可供內部部署 AD 系統管理員執行，以確保帳戶受到妥善保護。

## 摘要報告詳細資料

[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/zh-tw/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration) 可讓客戶同步內部部署 AD 和 Azure AD 之間的目錄資料。Azure AD Connect 必須使用 AD DS 使用者帳戶，才能存取內部部署 AD。此帳戶有時稱為 AD DS 連接器帳戶。在設定 Azure AD Connect 時，安裝系統管理員可以採取下列其中一個做法：

  - 提供現有 AD DS 帳戶，或者
  - 讓 Azure AD Connect 自動建立帳戶。帳戶會直接建立在內部部署 AD 使用者容器之下。若要讓 Azure AD Connect 完成其功能，必須授予帳戶特定授權的目錄權限 (例如，讓目錄物件進行混合式 Exchange 回寫的寫入權限，或是用於密碼雜湊同步的 DS-Replication-Get-Changes 和 DS-Replication-Get-Changes-All)。若要深入了解帳戶，請參閱文章 [Azure AD Connect：帳戶與權限](https://docs.microsoft.com/zh-tw/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-accounts-permissions)。

假設有個惡意內部部署 AD 系統管理員，其擁有客戶內部部署 AD 的受限制存取權，但擁有 AD DS 帳戶的重設密碼權限。惡意系統管理員可以將 AD DS 帳戶的密碼重設為已知的密碼值。如此一來，就會允許惡意系統管理員取得客戶內部部署 AD 的未授權、特殊存取權限。

## 建議動作

## **依照最佳做法管理您的內部部署 AD**

Microsoft 建議客戶依照文章[保障 Active Directory 管理群組和帳戶的安全](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/cc700835.aspx)中所述的最佳做法來管理內部部署 AD。可能的話：

  - 應避免使用 Account Operators 群組，因為群組成員預設擁有使用者容器下物件的重設密碼權限。
  - 將 Azure AD Connect 使用的 AD DS 帳戶和其他特殊權限帳戶移到只有受信任或具有高度權限的系統管理員可以存取的 OU (組織單位)。
  - 在委派重設密碼權限給特定使用者時，將他們的存取權領域設定為僅限他們應管理的使用者物件。例如，您可以讓技術服務人員管理員管理分公司使用者的密碼重設。請考慮將分公司的使用者分組在特定 OU 之下，並授予技術服務人員管理員該 OU 的重設密碼權限，而非使用者容器。

## **鎖定對 AD DS 帳戶的存取 **

在內部部署 AD 實作下列權限變更，即可鎖定對 AD DS 帳戶的存取：

  - 停用物件上的存取控制清單繼承。
  - 移除物件上 SELF 以外的所有預設權限。
  - 實作下列權限： 

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>類型</strong></p></td>
<td><p><strong>名稱</strong></p></td>
<td><p><strong>存取</strong></p></td>
<td><p><strong>套用至</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>允許</p></td>
<td><p>SYSTEM</p></td>
<td><p>完全控制</p></td>
<td><p>此物件</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>允許</p></td>
<td><p>Enterprise Admins</p></td>
<td><p>完全控制</p></td>
<td><p>此物件</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>允許</p></td>
<td><p>Domain Admins</p></td>
<td><p>完全控制</p></td>
<td><p>此物件</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>允許</p></td>
<td><p>Administrators</p></td>
<td><p>完全控制</p></td>
<td><p>此物件</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>允許</p></td>
<td><p>Authenticated Users</p></td>
<td><p>清單內容</p>
<p>讀取全部內容</p>
<p>讀取權限</p></td>
<td><p>此物件</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


您可以使用這裡提供的 PowerShell 指令碼 [Prepare Active Directory Forest and Domains for Azure AD Connect Sync](https://gallery.technet.microsoft.com/prepare-active-directory-ef20d978)，協助您在 AD DS 帳戶上實作權限變更。

## Azure AD Connect 的改善

我們已針對 Azure AD Connect 1.1.654.0 版本 (及之後版本) 做了改善，以確保 Azure AD Connect 在建立 AD DS 帳戶時，自動套用下面章節所述的建議權限變更：

  - 在設定 Azure AD Connect 時，安裝系統管理員可以提供現有 AD DS 帳戶，或是讓 Azure AD Connect 自動建立帳戶。權限變更會自動套用到 Azure AD Connect 在安裝期間建立的 AD DS 帳戶，而不會套用到安裝系統管理員所提供的現有 AD DS 帳戶。
  - 若客戶已經將舊版 Azure AD Connect 升級為 1.1.654.0 (或以後版本)，權限變更不會追溯套用到升級前建立的現有 AD DS 帳戶，只會套用到升級後建立的新 AD DS 帳戶。當您增加新 AD 樹系以同步至 Azure AD 時，就會發生這個情形。

## 其他資訊

### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的安全性保護，Microsoft 將在每月發行安全性更新之前，提前向重要安全性軟體提供者提供弱點資訊。安全性軟體提供者可利用此弱點資訊，透過其安全性軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

### 意見反應

  - 您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](https://support.microsoft.com/zh-tw/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)) 來提供意見反應。

### 支援

  - 美國及加拿大地區客戶可洽詢[安全性支援](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。如需詳細資訊，請參閱 [Microsoft 說明及支援](https://support.microsoft.com/zh-tw/)。
  - 不同國家/地區的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需詳細資訊，請參閱[多語系支援](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  - [Microsoft TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) 資訊安全網站提供 Microsoft 產品安全性的其他相關資訊。

### 免責聲明

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

### 修訂

  - V1.0 (2017 年 12 月 12 日)：摘要報告發行。  

*頁面產生時間：2017-12-07 10:34-08:00。*

