---
TOCTitle: 980088
Title: Microsoft 安全性摘要報告 980088
ms:assetid: 980088
ms:contentKeyID: 61237333
ms:date: '06/23/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/980088(v=Security.10)'
---


Microsoft 安全性摘要報告 980088
===============================

Internet Explorer 中的弱點可能會導致資訊洩漏
--------------------------------------------

發行: 2010年2月3日 | 更新: 2010年6月10日

Microsoft 正在調查 Internet Explorer 中，執行 Windows XP 或停用 Internet Explorer 保護模式的客戶所面臨之弱點的公開報告。 這份摘要報告包含關於哪些 Internet Explorer 版本會受影響的資訊，及此問題的因應措施與緩和因素。

目前為止，我們的調查顯示，如果使用者使用的 Internet Explorer 版本未在「保護模式」中執行，攻擊者可能會利用已知的檔案名稱和位置來存取檔案。 這些版本包括 Microsoft Windows 2000 Service 4 上的 Internet Explorer 5.01 Service Pack 4；Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Internet Explorer 6 Service Pack 1；以及受支援版本的 Windows XP Service Pack 2、Windows XP Service Pack 3 及 Windows Server 2003 Service Pack 2 上的 Internet Explorer 6、Internet Explorer 7 與 Internet Explorer 8。「保護模式」可防止此弱點遭到利用，而且在下列作業系統上的 Internet Explorer 版本為預設執行：Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008。

這個弱點的存在是由於本機檔案中的內容因下列方式遭到不正確地呈現所致：資訊暴露於惡意網站的風險之中。

Microsoft 已發行 [MS10-035](https://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-035)，針對 Internet Explorer 7 和 Internet Explorer 8 這兩個較新版本的 Internet Explorer 中的主要問題，解決已知的攻擊行為。 但是，所有 Internet Explorer 版本仍受限於以下問題：如果攻擊者能在使用者系統上的可預測位置中快取內容，且能決定使用者名稱，那麼攻擊者也許能檢視使用者有權存取之本機系統上的檔案。

目前，我們未發現嘗試使用這個弱點的任何攻擊。 我們將繼續監控威脅環境，並在情況有所變更時更新此摘要報告。 Microsoft 會在本調查完成後，採取適當的措施以保護我們的客戶；我們將會視客戶需求，透過我們每月的安全性更新發行程序或週期性更新以外的安全性更新，提供解決方案。

我們正在積極地與 [Microsoft 主動保護計畫](https://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/overview.mspx) (MAPP) 和 [Microsoft 安全性回應聯盟](https://www.microsoft.com/security/msra/default.mspx) (MSRA) 計畫的合作夥伴合作，提供可用於更廣泛保護客戶的資訊。 此外，我們積極地與合作夥伴一同合作，監控威脅範疇，並對嘗試利用此弱點的惡意網站採取行動。

Microsoft 持續鼓勵客戶依照「保護您的電腦」指引啟用防火牆、套用所有軟體更新，並安裝防毒軟體與反間諜軟體。 其他資訊可在[在家上網的安全性](https://www.microsoft.com/taiwan/protect/default.mspx)找到。

**緩和因素：** 

-   受保護模式可防止此弱點遭到利用，而且在下列作業系統上的 Internet Explorer 支援版本為預設執行：Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2。
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本弱點的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中通往攻擊者網站的連結。
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   依照預設，Windows Server 2003 和 Windows Server 2008 上的 Internet Explorer 會以稱為[增強式安全性設定](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039)的受限制模式執行。 這個模式會將網際網路區域的安全性層級設為 \[高\]。 對於您尚未新增至 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域的網站，這是一種緩和因素。
-   依照預設，所有受支援版本的 Microsoft Outlook、Microsoft Outlook Express 及 Windows Mail 都會開啟 \[限制的網站\] 區域的 HTML 電子郵件訊息。 \[限制的網站\] 區域可阻止讀取 HTML 電子郵件訊息時使用 Active Scripting 與 ActiveX 控制項，有助於減輕企圖利用這個弱點的攻擊。 然而，如果使用者按下電子郵件訊息中的連結，仍有可能因為網頁式攻擊而受此弱點遭利用的影響。

### 一般資訊

概觀
----


**摘要報告目的：**  將公開發佈的弱點的初步資訊提供給客戶。 如需更多資訊，請參閱此安全性摘要報告的＜緩和因素＞、＜因應措施＞與＜建議動作＞等小節。

**摘要報告狀態：**  此問題目前正在調查中。

**建議：**  查閱建議採取的行動並作適當設定。

| 參照                     | 識別                                                                             |
|--------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **CVE 參照**             | [CVE-2010-0255](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0255) |
| **Microsoft 知識庫文件** | [980088](https://support.microsoft.com/kb/980088/zh-tw)                           |

本次摘要報告討論下列軟體。

|                                                                                                                                                                                                                          |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 受影響的軟體                                                                                                                                                                                                             |
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                                                                                              |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                                                                                                                |
| Windows XP Service Pack 3                                                                                                                                                                                                |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                                                                                                                       |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                                                                                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                                                                                                                           |
| Windows Server 2003 SP2 for Itanium-based Systems                                                                                                                                                                        |
| Windows Vista                                                                                                                                                                                                            |
| Windows Vista Service Pack 1 和 Service Pack 2                                                                                                                                                                           |
| Windows Vista x64 Edition                                                                                                                                                                                                |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Service Pack 2                                                                                                                                                               |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 和適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                                                                                                                       |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 和適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                                                                                                                         |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 和適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                                                                                                                 |
| 適用於 32 位元系統的 Windows 7                                                                                                                                                                                           |
| 適用於 x64 型系統的 Windows 7                                                                                                                                                                                            |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2                                                                                                                                                                               |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2                                                                                                                                                                           |
| 適用於 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 的 Internet Explorer 5.01 Service Pack 4                                                                                                                                    |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 中的 Internet Explorer 6 Service Pack 1                                                                                                                                            |
| 適用於 Windows XP Service Pack 2、Windows XP Service Pack 3 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 6                                                                                 |
| 適用於 Windows Server 2003 Service Pack 2、適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 6                                                      |
| 適用於 Windows XP Service Pack 2、Windows XP Service Pack 3 及 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 7                                                                                 |
| 適用於 Windows Server 2003 Service Pack 2、適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 7                                                      |
| Windows Vista、Windows Vista Service Pack 1、Windows Vista Service Pack 2、Windows Vista x64 Edition、Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 中的 Internet Explorer 7      |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 和適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 中的 Internet Explorer 7                                                                                              |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 和適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 中的 Internet Explorer 7                                                                                        |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 和適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 中的 Internet Explorer 7                                                                                                |
| 適用於 Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3 及 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 8                                                                               |
| 適用於 Windows Server 2003 Service Pack 2 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 8                                                                                                       |
| Windows Vista、Windows Vista Service Pack 1 和 Windows Vista Service Pack 2 中的 Internet Explorer 8，及 Windows Vista x64 Edition、Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 和適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 中的 Internet Explorer 8                                                                                              |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 和適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 中的 Internet Explorer 8                                                                                                |
| 適用於 32 位元系統之 Windows 7 中的 Internet Explorer 8                                                                                                                                                                  |
| 適用於 x64 型系統之 Windows 7 中的 Internet Explorer 8                                                                                                                                                                   |
| 適用於 x64 型系統之 Windows Server 2008 R2 中的 Internet Explorer 8                                                                                                                                                      |
| 適用於 Itanium 系統之 Windows Server 2008 R2 中的 Internet Explorer 8                                                                                                                                                    |

常見問題集
----------


**摘要報告的範圍為何？**  
Microsoft 發現一個影響 Internet Explorer 的新弱點。 這個 Internet Explorer 弱點會影響到＜概觀＞一節中所列出的軟體。

**這是需要 Microsoft 發行安全性更新的安全性弱點嗎？**  
Microsoft 會在本調查完成後採取適當的措施以保護客戶。 依據客戶的需求，我們可能會經由每月發行程序提供安全性更新，或提供週期性更新以外的安全性更新。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
攻擊者可以針對這個經由 Internet Explorer 引起的弱點來設計並架設蓄意製作的網站，然後引誘使用者檢視該網站。 攻擊者也可能利用受侵害的網站，以及接受或裝載使用者提供內容或廣告的網站。 這些網站可能含有經過蓄意製作並利用此弱點的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件訊息或 Instant Messenger 中通往攻擊者網站的連結。 攻擊者也可能使用橫幅廣告或其他方式來顯示蓄意製作的網頁內容，以便將內容傳遞到受影響的系統。

**Windows Vista 與更新版本上的 Internet Explorer 受保護模式如何保護我免於受到此弱點影響？**  
在 \[網際網路\] 安全性區域中，Windows Vista 及更新版本上的 Internet Explorer 預設會以[受保護的模式](https://www.microsoft.com/windows/windows-vista/features/ie7-protected-mode.aspx)執行。 (在內部網路區域中，受保護模式預設為關閉。) 受保護模式會大幅減少攻擊者在使用者的電腦上寫入、變更、摧毀資料或安裝惡意程式碼的能力。 利用 Windows Vista 完整機制以限制存取程序、檔案和具有更高完整層級之登錄機碼的權限。

**我使用的是 Windows XP 或者已關閉了受保護模式。 是否有可防範此問題的風險減輕措施？?**
是。 我們已發現一個利用 [Internet Explorer 網路通訊協定鎖定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc737488(ws.10).aspx)來減輕風險的額外措施。 Internet Explorer 可設定為鎖定來自某些特定網路通訊協定的 HTML 內容。 這個功能可讓系統管理員將[本機電腦區域鎖定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc782928.aspx)的相同限制，延伸套用到任何安全性區域中、任意通訊協定的任何內容。

**\[因應措施\] 一節中的 Internet Explorer 網路通訊協定鎖定 FixIt 作用為何？**  
Internet Explorer 網路通訊協定鎖定會限制 file:// 通訊協定，讓指令碼和 ActiveX 控制項無法使用網際網路區域中的 file:// 通訊協定執行。

**利用此弱點的攻擊者可檢視受害者的硬碟，是真的嗎？**  
如果系統在 \[受保護模式\] 下執行，系統便不會受此攻擊影響。 如果不在 \[受保護模式\] 下執行，除非攻擊者知道確切的檔案名稱和路徑，否則便無法取得檔案。 更確切地說，為了順利找到磁碟中的檔案，攻擊者必須知道確切的檔案名稱和位置才能擷取檔案。  此外，攻擊者只能存取使用者有存取權的檔案，因此若使用者是在非系統管理員的模式下執行，部分檔案會受到保護，而攻擊者便無法存取。

**攻擊者可能利用弱點的方式為何？**  
若攻擊者知道檔案在遠端硬碟上的確切位置，即可重新導向儲存於本機的檔案內容，使檔案以 HTML 文件呈現，造成檔案可由遠端檢視。

**攻擊者可能可以檢視使用者的檔案和其他資訊，這方面的顧慮呢？**  
如果攻擊者能決定受影響系統上的使用者名稱，且能在使用者系統上的可預測位置中快取內容，那麼攻擊者也許能檢視使用者的檔案。

建議動作
--------


-   **保護您的電腦**

    我們持續鼓勵客戶依照「保護您的電腦」中的指引啟用防火牆、取得軟體更新，以及安裝防毒軟體。 客戶可以在[保護您的電腦網站](https://www.microsoft.com/taiwan/protect/default.mspx)獲得這些步驟的更多資訊。

-   客戶如需在網際網路中維持安全的詳細資訊，請造訪 [Microsoft 資訊安全首頁](https://www.microsoft.com/taiwan/security/default.mspx)。

#### 因應措施

Microsoft 已經測試過以下的因應措施。 雖然這些因應措施不能徹底解決弱點，但有助於封鎖已知的攻擊行為。 如果因應措施會降低功能，以下小節將會描述功能降低的情況。

#### 將網際網路及近端內部網路安全性區域設定為 \[高\]，系統在這些區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼前，便會先行提示

只要將網際網路安全性區域設定變更為執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前先提示，即可防範這個弱點遭到利用。 作法是將瀏覽器的安全性設定為 \[高\]。

若要在 Internet Explorer 中提高瀏覽器的安全層級，請依照下列步驟執行：

1.  在 Internet Explorer 的 \[工具\] 功能表，按一下 \[網際網路選項\]。
2.  在 \[網際網路選項\] 對話方塊中，按一下 \[安全性\] 索引標籤，再按 \[網際網路\] 圖示。
3.  在 \[此區域的安全層級\] 下方，將滑桿移至 \[高安全性\]。 如此即可將您所造訪的所有網站都設定為 \[高\] 安全層級。

**注意：** 如果沒有顯示滑桿，按一下 \[預設層級\]，再將滑桿移至 \[高安全性\]。

**注意：** 設定為 \[高安全性\] 層級可能會使部分網站無法正確運作。 如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。 如此一來，即使採用 \[高安全性\] 設定，該網站仍可正確運作。

**因應措施的影響。** 執行 ActiveX 控制項和動態指令碼之前先提示的設定會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用 ActiveX 或動態指令碼提供額外的功能。 例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用 ActiveX 控制項提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。 執行 ActiveX 控制項或動態指令碼處理前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。 使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。 每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按 \[是\] 執行 ActiveX 控制項或動態指令碼。 如果您不要收到這些網站的提示，請改用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。

**將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域**

當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前會顯示提示之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。 之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。 我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。

請依照下列步驟執行：

1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。
2.  在 \[您可以針對每一個網頁內容的「區域」指定個別的安全性\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]。
3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。
4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。
5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。
6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

**注意：** 您可以加入任何您相信不會對您的系統進行惡意動作的網站。 建議您加入 **\*.windowsupdate.microsoft.com** 與 **\*.update.microsoft.com** 這兩個網站。這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。

#### 設定 Internet Explorer，以便在執行動態指令碼之前先行提示或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼

只要將設定變更為在執行或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼之前先提示，即可防範這個弱點遭到利用。 請依照下列步驟執行：

1.  在 Internet Explorer 中，按一下 \[工具\] 功能表的 \[網際網路選項\]。
2.  按一下 \[安全性\] 索引標籤。
3.  按一下 \[網際網路\] 及 \[自訂層級\]。
4.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 部分的 \[Active Scripting\] 下按一下 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按 \[確定\]。
5.  按一下 \[近端內部網路\]，然後按 \[自訂層級\]。
6.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 部分的 \[Active Scripting\] 下按一下 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按 \[確定\]。
7.  按兩次 \[確定\] 回到 Internet Explorer。

**注意：** 在網際網路和近端內部網路安全性區域中停用動態指令碼，可能會導致部分網站無法正確運作。 如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。 這樣就能讓網站正確運作。

**因應措施的影響。** 執行動態指令碼前先提示的設定會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用動態指令碼提供額外的功能。 例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用動態指令碼提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。 執行動態指令碼前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。 使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。 每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按 \[是\] 執行動態指令碼。 如果您不要收到這些網站的提示，請改用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。

**將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域**

當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前會顯示提示之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。 之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。 我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。

請依照下列步驟執行：

1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。
2.  在 \[您可以針對每一個網頁內容的「區域」指定個別的安全性\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]。
3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。
4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。
5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。
6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

**注意：** 您可以加入任何您相信不會對您的系統進行惡意動作的網站。 建議您加入 **\*.windowsupdate.microsoft.com** 與 **\*.update.microsoft.com** 這兩個網站。這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。

#### 在受保護模式停用的情況下啟用 Windows XP 或系統的 Internet Explorer 網路通訊協定鎖定

**警告：** 如果使用「登錄編輯程式」的方式錯誤，可能造成嚴重問題，以致於您必須重新安裝作業系統。 Microsoft 無法保證您可以解決因為不正確使用 \[登錄編輯程式\] 所造成的問題。 請自行承擔使用 \[登錄編輯程式\] 的風險。

若要鎖定「檔案」通訊協定，請將下列文字貼到 \[記事本\] 之類的文字編輯程式中。 然後使用 .reg 副檔名存檔。

```
Windows Registry Editor Version 5.00
[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_PROTOCOL_LOCKDOWN]
"explorer.exe"=dword:00000001
"iexplore.exe"=dword:00000001
"*"=dword:00000001

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\RestrictedProtocols]
[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\RestrictedProtocols\1]
"file"="file"

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\RestrictedProtocols\3]
"file"="file"

[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\RestrictedProtocols\4]
"file"="file"
```

您可以按兩下，將此 .reg 檔案套用到個別的系統上。 您也可以使用群組原則，跨網域將之套用到其他系統上。 如需更多關於群組原則的資訊，請造訪下列 Microsoft 網站：

-   [群組原則集合](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc779838.aspx)
-   [什麼是群組原則物件編輯器？](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc737816.aspx)
-   [核心群組原則工具和設定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc784165.aspx)

您可以按兩下，將此 .reg 檔案套用到個別的系統上。 您也可以使用群組原則，跨網域將之套用到其他系統上。

**如何復原因應措施。** 若要復原因應措施，請將下列文字貼到 \[記事本\] 之類的文字編輯程式中。 然後使用 .reg 副檔名存檔。

```
Windows Registry Editor Version 5.00
[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_PROTOCOL_LOCKDOWN]
"explorer.exe"=dword:00000000
"iexplore.exe"=dword:00000000

[-HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\RestrictedProtocols]
```

#### 使用自動化的 Microsoft Fix It 啟用 Internet Explorer 網路通訊協定鎖定

請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 980088](https://support.microsoft.com/kb/980088/zh-tw)，瞭解如何使用自動化 Microsoft Fix It 解決方案以啟用或停用此因應措施。

**因應措施的影響**。 在網際網路/近端內部網路/限制的網站區域中，來自 UNC 路徑的 HTML 內容將不再自動執行指令碼或 ActiveX 控制項。

### 其他資訊

**資源：** 

-   您可以造訪 [Microsoft 技術支援服務： 與我們連絡](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)，填寫表格來提供意見反應。
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[安全性支援](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援服務](https://support.microsoft.com/?ln=zh-tw)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 如需瞭解如何連絡 Microsoft，瞭解世界各地支援資訊，請造訪[世界各地技術支援](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](https://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)網站提供 Microsoft 產品安全性的其他相關資訊。

**免責聲明：** 

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：** 

-   V1.0 (2010 年 2 月 3 日)： 摘要報告發行。
-   V1.1 (2010 年 2 月 10 日)： 指定受保護模式所提供的風險減輕措施， 並澄清關於受保護模式的一項常見問題和因應措施。
-   V1.2 (2010 年 6 月 10 日)： 新增關於 MS10-035 的資訊，並澄清關於快取攻擊行為的一項常見問題資訊。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
