---
TOCTitle: 'MS04-022'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS04-022 - 重大'
ms:assetid: 'ms04-022'
ms:contentKeyID: 61237356
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms04-022(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS04-022 - 重大
===========================================

工作排程器的弱點可能會導致程式碼執行 (841873)
---------------------------------------------

發行: 2004年7月13日 | 更新: 2004年7月19日

**發佈日期：** 2004 年 7 月 14 日
**版本：** 1.0

#### 摘要

**應該閱讀此文件的對象：**使用 Microsoft® Windows® 的客戶

**此弱點的影響：** 遠端執行程式碼

**最高的嚴重性等級：**重大

**建議：**客戶應立即套用此更新程式。

**安全性更新取代資訊：**無

**警告：**Windows NT Workstation 4.0、Windows NT Server 4.0 和 Windows NT 4.0 Terminal Server Edition 不受預設值影響。不過，如果您已安裝 Internet Explorer 6.0 Service Pack 1，您的系統便有易遭受攻擊的元件。

**已測試軟體及安全性更新下載位置：**

**受影響的軟體：**

| 產品名稱                                                                                                            | 英文版                                                                                                               | 中文版                                                                                                                  |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 2、Microsoft Windows 2000 Service Pack 3、Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | [下載](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bbf3c8a1-7d72-4ce9-a586-7c837b499c08&displaylang=en) | [下載](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=bbf3c8a1-7d72-4ce9-a586-7c837b499c08) |
| Microsoft Windows XP 和 Microsoft Windows XP Service Pack 1                                                         | [下載](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8e8d0a2d-d3b9-4de8-8b6f-fc27715bc0cf&displaylang=en) | [下載](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=8e8d0a2d-d3b9-4de8-8b6f-fc27715bc0cf) |
| Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1                                                                  | [下載](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7b4ac0fa-7954-4993-85a1-85298f122ce0&displaylang=en) |                                                                                                                         |

**不受影響的軟體：**

-   Microsoft Windows Server™ 2003
-   Microsoft Windows Server 2003 64-Bit Edition
-   Windows XP 64-Bit Edition Version 2003
-   Microsoft Windows NT® Workstation 4.0 Service Pack 6a
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Terminal Server Edition Service Pack 6
-   Microsoft Windows 98、Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) 和 Microsoft Windows Millennium Edition (Me)

**已測試的 Microsoft Windows 元件：**

**受影響的元件：**

| 產品名稱                                                                                     | 英文版                                                                                                               | 中文版                                                                                                                  |
|----------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 安裝於 NT 4.0 SP6a (Workstation、Server 或 Terminal Server Edition) 上的 Internet Explorer 6 | [下載](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d4f57f82-d2ba-411a-8b40-77a3d80e58ac&displaylang=en) | [下載](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=d4f57f82-d2ba-411a-8b40-77a3d80e58ac) |

本清單所列出之軟體版本已經過測試以判斷是否受到影響。其他版本已不再包含安全性更新支援，或是並不會受到影響。您可以瀏覽下列內容，以判斷您的產品與版本之支援週期[Microsoft 產品產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

### 一般資訊

提要
----

<span></span>
**提要：**

這個更新程式能解決一項新發現且未公開報告的弱點。工作排程器中存有遠端執行程式碼弱點是由於一個未檢查的緩衝區所致。本公告的＜弱點詳細資訊＞部份會提供這項弱點的相關資訊。

如果使用者是以系統管理員的權限登入，一旦攻擊得逞，攻擊者將能取得受影響系統完整的控制權，包括安裝程式；檢視、變更或刪除資料；或建立具有完整權限的新帳戶。不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。系統上帳戶權限較少的使用者，其風險比擁有管理權限的使用者要小。

Microsoft 建議客戶立即套用此更新程式。

**嚴重性等級和弱點識別碼：**

| 弱點識別碼                                                                                       | 弱點的影響     | Internet Explorer 6 | Windows 2000 | Windows XP |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------|---------------------|--------------|------------|
| 工作排程器弱點 -[CAN-2004-0212](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0212) | 遠端執行程式碼 | 重大                | 重大         | 重大       |

此[評估](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) 是根據受弱點影響的系統類型、系統的一般部署模式，以及利用弱點對系統所造成的影響後果。

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

<span></span>
**Windows 98、Windows 98 Second Edition 和 Windows Millennium Edition 的延伸支援服務，對於針對這些作業系統發行的安全性更新有什麼影響？**
Microsoft 只針對重大安全性問題發佈安全性更新。在這段支援服務期間，不會對非重大安全性的問題提供安全性更新。如想瞭解這些作業系統的 Microsoft 產品技術支援週期準則，請瀏覽這個[網站](http://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifean1)。

如需更多關於嚴重性等級的資訊，請瀏覽下列[網站](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)。

**本安全性公告所提到的弱點，是否會對 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 帶來重大的影響？**
不會。這些弱點都不會對 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 造成任何重大的影響。

**本安全性公告所提到的弱點，是否會對 Windows NT 4.0 Service Pack 6a 造成影響？**
在預設狀況下，Windows NT 4.0作業系統原始即沒有包含這個弱點元件，因此並不會對它造成影響。但是，如果安裝了 Internet Explorer 6，就會在這個作業系統上安裝此弱點元件。當您想在這個作業系統上安裝這一版的 Internet Explorer 時，請安裝 Internet Explorer 6 提供的安全性更新。

**本安全性公告所提到的弱點，是否會對 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 帶來重大的影響？**
不會。這些弱點都不會對 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 造成任何重大的影響。

**我仍在使用 Microsoft Windows NT 4.0 Workstation Service Pack 6a 或 Windows 2000 Service Pack 2，但延伸安全性更新支援服務已在 2004 年 6 月 30 日到期。然而公告上仍然出現這些作業系統版本的安全性更新。這是為什麼呢？**
前文中已經提到 Windows NT 4.0 Workstation Service Pack 6a 和 Windows 2000 Service Pack 2 產品支援週期已結束，Microsoft 也將這項支援服務延伸至 2004 年 6 月 30 日。然而延伸支援服務結束的時間是在最近才到期。由於找出這個弱點所需的主要作業在 2004 年 6 月 30 日之前便已完成，因此我們才決定在這次安全性公告中發佈這些作業系統版本的安全性更新。我們將不再對後續發現會影響這些作業系統版本的弱點進行類似的動作，但保留製作更新程式的權利並在必要時發佈這些更新程式。

使用這些作業系統版本的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請瀏覽下列網站：[Microsoft 產品產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). 如需這些作業系統版本的延長安全性更新支援週期相關資訊，請瀏覽下列網站[Microsoft 產品支援服務網站](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifeanoct2003).

需要 Windows NT Workstation 4.0 SP6a 額外支援服務的客戶，請聯絡 Microsoft 帳戶小組人員、技術支援帳戶管理員或適當的 Microsoft 協力廠商以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶可以聯絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需聯絡資訊，請瀏覽[Microsoft Worldwide Information 網站](http://www.microsoft.com/worldwide/)，選取國家，然後按一下 **Go**，便能看到聯絡電話清單。聯絡時，請指明要聯絡當地優先支援服務行銷經理。

如需更多資訊，請參閱[Windows 作業系統常見問題集 (FAQ)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

**是否能使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 來判斷是否需要此更新？**
可以。MBSA 能判斷是否需要此更新程式。如需更多關於 MBSA 的相關資訊，請瀏覽[MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

**注意** 2004 年 4 月 20 日之後，MBSA 1.1.1 及更早版本所使用的 Mssecure.xml 檔將不再以新加入的安全性公告資料來更新。因此，於該日期之後運用 MBSA 1.1.1 或更早版本進行的任何掃描，都不會具有完整效果。所有的使用者都應該升級至 MBSA 1.2，因為此版本能提供較為精確的安全性更新偵測，並且能支援其他的產品。使用者可以從下列網站下載 MBSA 1.2[MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). 如需更多關於 MBSA 支援的相關資訊，請瀏覽下列網站[Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsaqa.mspx)[1.2 常見問題網站](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsaqa.mspx)</a>。

**是否能使用 Systems Management Server (SMS) 來判斷是否需要此更新？**
可以。SMS 能協助偵測及部署本安全性更新。如需更多關於 SMS 的相關資訊，請瀏覽[SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

弱點詳細資料
------------

<span></span>
#### 工作排程器弱點 - CAN-2004-0212：

由於「工作排程器」處理應用程式名稱驗證的方式，使得其中含有遠端執行程式碼的弱點。這類攻擊可以利用許多方法攻擊系統。成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。

#### 工作排程器弱點 - CAN-2004-0212 緩和因素：

-   在網頁式攻攻擊的案例中，攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站，而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結。只有當使用者執行這些動作之後，攻擊行動才會發生。
-   成功利用這項弱點的攻擊者可以取得與使用者相同的權限。系統上帳戶權限較少的使用者，其風險比擁有管理權限的使用者要小。
-   Windows Server 2003 並未受此弱點影響。Windows NT 4.0 除非安裝了 Internet Explorer 6，否則並不存在此弱點。安裝在其他已支援作業系統上的 Internet Explorer 6 不受影響。其他版本的 Internet Explorer 也不受此弱點影響。

#### 工作排程器弱點 - CAN-2004-0212 因應措施：

Microsoft 已經測試過以下的因應措施。這些因應措施並不能徹底解決弱點，但是有助於封鎖已知的攻擊行為。如果因應措施會降低功能，以下將會描述功能降低的情況。

-   **不要開啟或儲存從不信任來源收到的 .job 檔。**
    當使用者檢視 .job 檔時，即可能遭受利用此弱點的攻擊。請不要開啟使用此副檔名的檔案。

#### 工作排程器弱點 – CAN-2004-0212 常見問題集：

**這個弱點的範圍為何？**
主要是遠端執行程式碼弱點。如果使用者是以系統管理員的權限登入，一旦攻擊得逞，攻擊者將能取得受影響系統完整的控制權，包括安裝程式；檢視、變更或刪除資料；或建立具有完整權限的新帳戶。系統上帳戶權限較少的使用者，其風險比擁有管理權限的使用者要小。不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。

**造成這個弱點的原因為何？**
工作排程器元件中存有一個未檢查的緩衝區所致。

**何謂工作排程器？**
您可以使用工作排程器安排命令、程式或指令碼在某一特定時間執行。每一項工作都是儲存成一個檔案，其副檔名為 .job。這種方式有助於在系統間移動工作資訊。系統管理員可以依需要建立定期的維護工作檔。如需更多資訊，請參閱[工作排程器網站](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows2000serv/evaluate/featfunc/taskschd.mspx)。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼動作？**
一旦攻擊得逞，攻擊者將能取得受影響系統完整的控制權，包括安裝程式、檢視變更或刪除資料，或建立擁有完整權限的新帳戶。

**攻擊者如何利用這個弱點？**
這類攻擊可以利用許多方法攻擊系統。以下列出部分範例：

-   攻擊者可以針對這個經由 Internet Explorer 引起的弱點來設計以架設惡意網站，然後引誘使用者檢視該網站。
-   攻擊者可以將蓄意製作的 .job 檔放置在本機檔案系統或網路共用區中，然後引誘使用者使用 Windows 檔案總管檢視該目錄。
-   攻擊者可以透過其他方式存取受到影響的元件，像是以互動方式登入系統，或是使用另一個應用程式以本機或遠端方式將參數傳送至防備不周延的元件中。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統？**

工作站和終端伺服器的風險最高。只有在沒有足夠管理憑證的使用者被授予登入伺服器並執行程式的能力時，伺服器才會有此風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**是否能透過網際網路利用這個弱點？**

是的。攻擊者可以在網際網路上利用這項弱點。Microsoft 已經針對這個問題提出如何保護電腦的因應措施。一般使用者可以瀏覽[保護您的電腦網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21169). IT 專業人員可以瀏覽[安全性指導中心網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171)。

**更新程式的作用何在？**
本更新程式會修改在將訊息傳遞至分配的緩衝區之前，工作排程器驗證訊息長度的方式，因此消除此項弱點。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已被揭發出來？**

並沒有。Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士惡用？**

並沒有。當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何已發行的概念驗證程式碼範例。

安全性更新資訊
--------------

<span></span>
**安裝平台及必要條件：**

如需有關您使用平台的特定安全性更新的資訊，請按下適當的連結：

#### Windows XP (所有版本)

**注意** 就 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 而言，這個安全性更新與 Windows Server 2003 64-Bit Edition 安全性更新是相同的。

**必要條件**
這個安全性更新程式需要 Windows XP 或 Windows XP Service Pack 1 (SP1) 的發行版本。如需更多資訊，請參閱 Microsoft 知識庫文件編號 [322389](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=322389)。

**未來將包含於此 Service Pack 中的內容：**
此問題的更新程式將包含在 Windows XP Service Pack 2 中。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數：

**/help** 顯示命令列選項

**安裝模式**

**/quiet** ****無訊息模式 (無使用者互動，不顯示任何訊息)

**/passive** 自動安裝模式 (僅顯示進度列)

**/uninstall** 將套件解除安裝

**重新啟動選項**

**/norestart** 安裝完成時不要重新開機

**/forcerestart** 安裝之後重新開機

**特殊選項**

**/l** 列出安裝的 Windows Hotfix 或更新的套件

**/o** 不先提示，直接覆寫 OEM 檔案

**/n** 不備份解除安裝所需的檔案

**/f** 當電腦關機時，強制其他程式結束

**/extract** 不啟動安裝程式，直接解壓縮檔案

**注意** 您可以在同一個指令中合併使用這些參數。為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝公用程式使用的安裝參數。有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 Microsoft 知識庫文件編號 [262841](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=262841)。

**部署資訊**

在 Windows XP 上，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請使用以下的指令行命令：

**Windowsxp-kb841873-x86-enu /passive /quiet**

在 Windows XP 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請使用以下的指令行命令：

**Windowsxp-kb841873-x86-enu /norestart**

如需更多關於如何使用「軟體更新服務」來部署此安全性更新的資訊，請瀏覽[軟體更新服務網站 (SUS)](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/sus/susoverview.mspx)。

**重新開機需求**

在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就需要重新開機。如果發生此種情形，就會出現訊息提示您重新開機。

**移除資訊**

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。Spuninst.exe 位於 %Windir%\\$NTUninstallKB841873$\\Spuninst 資料夾中。Spuninst.exe 公用程式支援以下的安裝參數：

**/?**：顯示安裝參數。

**/u**：使用自動安裝模式。

**/f**：當電腦關機時，強制其他程式結束。

**/z**：安裝完成時，不重新啟動。

**/q**：使用無訊息模式 (沒有使用者介面)。

**檔案資訊**

本更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性 (或更新的版本)。這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 **\[時區\]** 索引標籤。

Windows XP Home Edition、Windows XP Professional、Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition 和 Windows XP Media Center Edition：

`日期         時間   版本           大小     檔案名稱        資料夾-------------------------------------------------------------------08-Jun-2004  22:01  5.1.2600.105    48,640  Browser.dll     RTMQFE08-Jun-2004  22:01  5.1.2600.155   251,392  Mstask.dll      RTMQFE03-Jun-2004  22:54  5.1.2600.155     9,728  Mstinit.exe     RTMQFE08-Jun-2004  22:01  5.1.2600.122   301,568  Netapi32.dll    RTMQFE08-Jun-2004  22:01  5.1.2600.155   159,232  Schedsvc.dll    RTMQFE08-Jun-2004  22:02  5.1.2600.1564  260,096  Mstask.dll      SP1QFE08-Jun-2004  19:59  5.1.2600.1564   10,752  Mstinit.exe     SP1QFE08-Jun-2004  22:02  5.1.2600.1562  306,688  Netapi32.dll    SP1QFE08-Jun-2004  22:02  5.1.2600.1564  172,544  Schedsvc.dll    SP1QFE18-May-2004  03:46  5.1.2600.1555  593,408  Xpsp2res.dll    SP1QFE`

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1：

`日期         時間   版本           大小     檔案名稱     平台 資料夾-------------------------------------------------------------------------------05-Jun-2004  03:57  5.1.2600.1555     658,944  Mstask.dll      SP1QFE18-May-2004  02:34  5.1.2600.1555      25,600  Mstinit.exe      SP1QFE05-Jun-2004  03:57  5.1.2600.1562     905,728  Netapi32.dll     SP1QFE05-Jun-2004  03:57  5.1.2600.1555     576,000  Schedsvc.dll     SP1QFE18-May-2004  03:38  5.1.2600.1555     592,896  Xpsp2res.dll     SP1QFE05-Jun-2004  03:45  5.1.2600.1562     306,688  Wnetapi32.dll    SP1QFE\WOW18-May-2004  03:46  5.1.2600.1555     593,408  Wxpsp2res.dll    SP1QFE\WOW`

**注意** Windows XP 及 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 版的安全性更新是以雙重模式加以封裝的，其中包含 Windows XP 和 Windows XP Service Pack 1 (SP1) 兩種版本的原始檔案。有關雙重模式封裝的進一步資訊，請參閱 Microsoft 知識庫文件編號 [328848](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=328848)。

**確認更新的安裝**

-   **檔案版本驗證**

    **注意** 由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 **\[開始\]**，然後按一下 **\[搜尋\]**。
    2.  在 **\[搜尋結果\]** 窗格中，在 **\[您想要搜尋什麼？\]** 中按一下 **\[所有檔案和資料夾\]**。
    3.  在 **\[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中**，輸入適當檔案資訊表中的一個檔案名稱，再按一下 **\[搜尋\]**。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 **\[內容\]**。

        **注意** 視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未完會全部安裝。

    5.  在 **\[版本\]**索引標籤上，找出您電腦上安裝的檔案版本，同時與適當檔案資訊表中記錄的版本作一比較。

        **注意** 在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。在驗證更新程式安裝是否成功時，比對檔案資訊表中列出的其他檔案屬性，並不是妥當的作法。此外在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列登錄機碼，來確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    Windows XP Home Edition、Windows XP Professional、Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition、Windows XP Media Center Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP2\\KB841873\\Filelist

    Windows XP 64-Bit Edition Version 2003：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB841873\\Filelist

    **注意** 機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。如果管理員或 OEM 將 841873 安全性更新整合 (或 slipstream) 到 Windows 安裝來源檔時，這個登錄機碼可能無法正確建立。

#### Windows 2000 (所有版本)

**必要條件**
若為 Windows 2000，本安全性更新需要 Service Pack 2 (SP2)、Service Pack 3 (SP3) 或 Service Pack 4 (SP4)。

以上所列的軟體版本已經過測試判斷其是否會受到影響。其他版本已不再包含安全性更新支援，或是並不會受到影響。請瀏覽 Microsoft 產品產品技術支援週期網站，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

如需有關取得最新 Service Pack 的進一步資訊，請參閱 Microsoft 知識庫文件編號 [260910](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=260910)。

**未來將包含於此 Service Pack 中的內容：**
此問題的更新程式將包含在 Windows 2000 Service Pack 5 中。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數：

**/help** 顯示命令列選項

**安裝模式**

**/quiet** ****無訊息模式 (無使用者互動，不顯示任何訊息)

**/passive** 自動安裝模式 (僅顯示進度列)

**/uninstall** 將套件解除安裝

**重新啟動選項**

**/norestart** 安裝完成時不要重新開機

**/forcerestart** 安裝之後重新開機

**特殊選項**

**/l** 列出安裝的 Windows Hotfix 或更新的套件

**/o** 不先提示，直接覆寫 OEM 檔案

**/n** 不備份解除安裝所需的檔案

**/f** 當電腦關機時，強制其他程式結束

**/extract** 不啟動安裝程式，直接解壓縮檔案

**注意** 您可以在同一個指令中合併使用這些參數。為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝公用程式使用的安裝參數。有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 Microsoft 知識庫文件編號 [262841](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=262841)。

**部署資訊**

使用 Windows 2000 Service Pack 2、Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4 時，若要在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windows2000-kb841873-x86-enu /passive /quiet**

使用 Windows 2000 Service Pack 2、Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4 時，若要在不必強制重新開機的情況下安裝安全性更新程式，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windows2000-kb841873-x86-enu /norestart**

如需更多關於如何使用「軟體更新服務」來部署此安全性更新的資訊，請瀏覽[軟體更新服務網站 (SUS)](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/sus/susoverview.mspx)。

**重新開機需求**

在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就需要重新開機。如果發生此種情形，就會出現訊息提示您重新開機。

**移除資訊**

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB841873$\\Spuninst 資料夾中。Spuninst.exe 公用程式支援以下的安裝參數：

**/?**：顯示安裝參數。

**/u**：使用自動安裝模式。

**/f**：當電腦關機時，強制其他程式結束。

**/z**：安裝完成時，不重新啟動。

**/q**：使用無訊息模式 (沒有使用者介面)。

**檔案資訊**

本更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性 (或更新的版本)。這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 **\[時區\]** 索引標籤。

**注意** 日期和時間資訊可能會在安裝時有所變更。請參閱＜確認更新的安裝＞部份以瞭解確認安裝項目的詳細資訊。

Windows 2000 Service Pack 2、Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4：

`日期         時間   版本           大小     檔案名稱----------------------------------------------------------24-Mar-2004  02:17  5.0.2195.6866   69,904  Browser.dll10-Jun-2004  16:58  4.71.2195.6920 216,848  Mstask.dll05-Apr-2004  17:51  4.71.2195.6920 119,568  Mstask.exe10-Jun-2004  16:58  5.0.2195.6949  309,008  Netapi32.dll`

**確認更新的安裝**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    如果想確定受影響的系統是否安裝了某個安全性更新，您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。這個工具能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，判斷是否漏裝了安裝性更新或是有一般安全性設定不當的情形。如需更多關於 MBSA 的相關資訊，請瀏覽[MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **檔案版本驗證**

    **注意** 由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 **\[開始\]**，然後按一下 **\[搜尋\]**。
    2.  在 **\[搜尋結果\]** 窗格中，在 **\[您想要搜尋什麼？\]** 中按一下 **\[所有檔案和資料夾\]**。
    3.  在 **\[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中**，輸入適當檔案資訊表中的一個檔案名稱，再按一下 **\[搜尋\]**。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 **\[內容\]**。

        **注意** 視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未完會全部安裝。

    5.  在 **\[版本\]**索引標籤上，找出您電腦上安裝的檔案版本，同時與適當檔案資訊表中記錄的版本作一比較。

        **注意** 在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。在驗證更新程式安裝是否成功時，比對檔案資訊表中列出的其他檔案屬性，並不是妥當的作法。此外在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列的登錄機碼，來確認安全性更新安裝的檔案：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB841873\\Filelist

    **注意** 機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。而且，如果管理員或 OEM 將 841873 安全性更新整合或併入到 Windows 安裝來源檔，就有可能無法正確建立這個登錄機碼。

#### Internet Explorer 6 for Windows NT 4.0 SP6a

**必要條件**

如果要安裝這個更新程式的 Internet Explorer 6 版本，必須執行下列其中一個 Windows 版本：

-   Microsoft Windows NT® Workstation 4.0 Service Pack 6a
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Terminal Server Edition，Service Pack 6

**注意** 本文未列出之 Windows 及 Internet Explorer 的版本，已不再提供支援，或是不會受到影響。Microsoft 建議您升級為 Windows 和 Internet Explorer 的支援版本，然後套用適當的更新程式。

如需更多關於 Windows 元件技術支援週期的資訊，請瀏覽下列網站[Microsoft 產品產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

如需有關取得 Internet Explorer 6 最新 Service Pack 的進一步資訊，請參閱 Microsoft 知識庫文件編號 [328548](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=328548)。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數：

/**Q** 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。

/**Q:U** 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。

/**Q:A** 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。

/**T**：**&lt;full path&gt;** 指定解壓縮檔案的目標資料夾。

/**C** 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。如果 /**T**：未指定路徑，會出現提示訊息要求您提供目標資料夾。

/**C**：**&lt;Cmd&gt;** 覆寫作者定義的安裝指令。指定 Setup .inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。

/**R:N** 安裝之後絕不重新啟動電腦。

/**R:I** 遇到需要重新啟動電腦的狀況時，提示使用者重新啟動電腦，除非是與 **/Q:A** 搭配使用。

/**R:A** 安裝後永遠重新啟動電腦。

/**R:S** 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動電腦。

/**N:V** 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。

**注意** 並非所有的更新程式均適用這些參數。如果某個參數無法使用，表示該功能是正常安裝該更新程式所不可或缺的功能。此外也不支援使用 **/N:V** 參數，因為尚未支援且可能會導致系統無法重新啟動。如果安裝失敗，請洽詢支援人員瞭解失敗的原因。

有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 Microsoft 知識庫文件編號 [197147](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=197147)。

**部署資訊**

例如，如果要在不需要使用者介入，而且不要強制重新開機的情況下安裝更新程式，請執行以下指令：

**IE-KB841873-WindowsNT4sp6-x86-ENU.exe /q:a /r:n**

如想進一步瞭解如何透過「軟體更新服務」部署這個安全性更新，請瀏覽[軟體更新服務網站 (SUS)](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/sus/susoverview.mspx)。

**重新開機需求**

在某些情況下，套用更新程式之後，您不需要重新開機。不過如果必要的檔案正在使用中，在套用更新之後就必須重新開機。如果發生此種情形，就會出現訊息提示您重新開機。無論是安裝本更新程式的哪一種版本，重新開機之後都不需要以系統管理員身份登入。

**移除資訊**

如果要移除這個更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具 (或 \[新增/移除程式\] 工具)。按一下 **\[Internet Explorer Q841873\]**，再按一下 **\[變更/移除\]** (或按一下 **\[新增/移除\]**)。

系統管理員可以使用 Ieuninst.exe 公用程式來移除更新程式。這個安全性更新程式會將 Ieuninst.exe 公用程式安裝在 %Windir% 資料夾中。這個公用程式支援以下的安裝參數：

/**?**：列出支援的參數清單

/**/z**：安裝程式時，不重新啟動。

/**/q**：使用無訊息模式 (沒有使用者介面)

例如，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝更新程式，請使用以下的命令：

**c:\\windows\\ieuninst /q c:\\windows\\inf\\q841873.inf**

**注意：** 這個命令會假設 Windows 是安裝在 C:\\Windows 資料夾中。

**檔案資訊**

本更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性 (或更新的版本)。這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 **\[時區\]** 索引標籤。

`日期         時間   版本           大小     檔案名稱--------------------------------------------------------27-May-2004  19:52  4.71.1979.1     223,504  Mstask.dll`

**確認更新的安裝**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)**

    如果想確定受影響的系統是否安裝了某個安全性更新，您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。這個工具能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，判斷是否漏裝了安裝性更新或是有一般安全性設定不當的情形。如需更多關於 MBSA 的相關資訊，請瀏覽[MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **檔案版本驗證**

    **注意** 由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 **\[開始\]**，然後按一下 **\[搜尋\]**。
    2.  在 **\[搜尋結果\]** 窗格中，在 **\[您想要搜尋什麼？\]** 中按一下 **\[所有檔案和資料夾\]**。
    3.  在 **\[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中**，輸入適當檔案資訊表中的一個檔案名稱，再按一下 **\[搜尋\]**。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 **\[內容\]**。

        **注意** 視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未完會全部安裝。

    5.  在 **\[版本\]**索引標籤上，找出您電腦上安裝的檔案版本，同時與適當檔案資訊表中記錄的版本作一比較。

        **注意** 在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。在驗證更新程式安裝是否成功時，比對檔案資訊表中列出的其他檔案屬性，並不是妥當的作法。此外在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列的登錄機碼，來確認安全性更新安裝的檔案：

    **HKLM\\Software\\Microsoft\\Active Setup\\Installed Components\\{bfb56e60-5895-496c-bd6b-459b97142e4c}**

    確認登錄機碼中的 IsInstalled **IsInstalled** DWORD 具有資料值 1。

-   **程式版本驗證**

    確認 **Q841873** 有列在 **\[關於 Internet Explorer\]** 對話方塊的 **\[更新版本\]** 欄位中。



### 其他資訊

**感謝：**

Microsoft[Microsoft 感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) 下列協助我們一同保護我們客戶的人士：

-   Security-Assessment.com 的[Brett Moore](http://www.security-assessment.com/) 提出工作排程器弱點 (CAN-2004-0212)。
-   [Dustin Schneider](https://technet.microsoft.com/zh-TW/mailto://dschn@verizon.net) 提出工作排程器弱點 (CAN-2004-0212)。
-   Next Generation Security Software Ltd. 的[Peter Winter-Smith](http://www.ngssoftware.com) 提出工作排程器弱點 (CAN-2004-0212)。

**取得其他安全性更新：**

其他安全性議題的更新可由下列地點取得：

-   安全性更新可從[Microsoft 下載中心獲得](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129): 您也可以利用 "security\_patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
-   客戶平台的更新可從[Windows Update 網站獲得](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).

**支援**

-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。與安全性更新有關的支援電話不另外收費。關於如何連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全性資源：**

-   [Microsoft TechNet 安全性](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
-   [Microsoft 軟體更新服務](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/sus/default.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Windows Update 目錄： 如需有關 Windows Update 目錄的進一步資訊，請參閱 Microsoft 知識庫文件編號 [323166](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=323166)。
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/zh-tw/officeupdate/default.aspx)

**軟體更新服務：**

Microsoft Software Update Services (SUS) 能讓系統管理員以迅速可靠的方式，針對 Windows 2000 和 Windows Server 2003 伺服器以及執行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的桌面系統部署最新的重要更新程式及安全性更新程式。

如想進一步瞭解如何透過「軟體更新服務」部署這個安全性更新，請瀏覽[軟體更新服務](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/sus/default.mspx)網站。

**Systems Management Server (SMS):**

Systems Management Server 可以用來協助部署這個安全性更新。如需更多有關 Systems Management Server 的資訊，請瀏覽 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。SMS 也提供一些額外的工具，例如 [SMS 2.0 Software Update Services Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21157) (英文) 及 [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/2003/adminpack.htm)，能協助系統管理員部署安全性更新。SMS 2.0 Software Update Services Feature Pack 能使用 Microsoft Baseline Security Analyzer 及 Microsoft Office Detection Tool，為安全性公告更新作業提供相當廣泛的支援。某些軟體更新程式在電腦重新啟動之後，會需要用到系統管理員的權限。

**注意：** SMS 2.0 Software Update Services Feature Pack 的編制清查能力，可以用來判斷特定電腦所需安裝的更新程式，而 SMS 2.0 Administration Feature Pack 的 Elevated Rights Deployment Tool 則能夠用來進行安裝的作業。對於需要使用 Systems Management Server 來判斷安裝目標的更新，以及重新啟動電腦之後需要管理員權限的更新而言，這會是最佳的部署方式。

**免責聲明：**

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係按「現狀」提供，並不提供任何保證。不論明示或暗示，Microsoft 不作任何責任擔保，包括適售性以及適合特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發意外、推衍引發、業務利潤損失或特殊損害。即使 Microsoft corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區並不允許排除及限制推衍後果或意外損害責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：**

-   V1.0 (2004 年 7 月 13 日)：公告發行

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
