---
TOCTitle: 'MS04-039'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS04-039 - 重要'
ms:assetid: 'ms04-039'
ms:contentKeyID: 61237373
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms04-039(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS04-039 - 重要
===========================================

ISA Server 2000 及 Proxy Server 2.0 中的弱點可能會允許網際網路內容偽造 (888258)
-------------------------------------------------------------------------------

發行: 2004年11月9日 | 更新: 2004年11月30日

**發佈日期：** 2004 年 11 月 9 日  
**更新日期：** 2006 年 8 月 14 日  
**版本：** 3.0

#### 摘要

**應該閱讀此文件的對象：** 使用 Microsoft Proxy Server 2.0 或 Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2000 的客戶

**弱點的影響：** 偽造

**最高的嚴重性等級：** 重要

**建議：** 客戶應該儘快安裝此更新程式。

**安全性更新取代資訊：** 此安全性更新取代 [MS03-012](http://www.microsoft.com/taiwan/security/bulletins/ms03-012.asp) 中提供的安全性更新程式， 包括 ISA Server 2000 及 Proxy Server 2.0 的安全性更新程式。

**警告：** 無

**已測試軟體及安全性更新下載位置：**

**受影響的軟體：**

-   Microsoft Proxy Server 2.0 Service Pack 1– [下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55643141-91e3-4474-8134-72887bc6fc18)
-   Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2000 Service Pack 1 及 Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2000 Service Pack 2 – [下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7a4c318f-5ac9-4cf2-8792-a4a62076ebe7)

    **注意：**下列軟體程式含有 Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2000 (ISA Server 2000)。 使用這些軟體程式的客戶須安裝提供的 ISA Server 2000 安全性更新程式。

    -   Microsoft Small Business Server 2000
    -   Microsoft Small Business Server 2003 Premium Edition

**不受影響的軟體：**

-   Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2004

本清單所列出之軟體版本已經過測試以判斷是否受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請瀏覽 [Microsoft 產品技術支援週期準則網站](http://support.microsoft.com/gp/lifecycle/zh-tw)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

### 一般資訊

提要
----


**提要：**

這個更新程式能解決一項新發現且未公開報告的弱點。 本公告的＜弱點詳細資訊＞部份會提供這項弱點的相關資訊。 這項弱點讓攻擊者能夠偽造信任的網際網路內容。

我們建議客戶應該儘快安裝此更新程式。

**嚴重性等級和弱點識別碼：**

| 弱點識別碼                                                                                  | 弱點的影響 | ISA Server 2000 | Proxy Server 2.0 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-----------------|------------------|
| 偽造弱點 - [CAN-2004-0892](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0892) | 偽造       | 重要            | 重要             |

此項[評估](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)的根據包括：受弱點影響的系統類型、系統的一般部署模式，以及弱點遭利用後對系統所造成的影響。

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------


**為什麼本安全性公告於 2004 年 11 月 16 日更新？**  
發行安全性公告 MS04-039 後，Microsoft 發現一個會影響 ISA Server 2000 Service Pack 1 客戶的問題。 舊版 ISA Sever 2000 安全性更新程式並沒有包含所有使用 ISA Server 2000 Service Pack 1 的系統需要的二進位編碼。 這個問題會導致 ISA Server 2000 運作不正常。 使用 ISA Server 2000 Service Pack 1 的客戶請安裝新版更新程式。 使用 ISA Server 2000 Service Pack 2 的客戶如果已成功安裝舊版更新程式，則不須重新安裝此更新程式。 舊版的安全性更新程式確實可防範安全性公告中述及的弱點。
舊版安全性更新程式的第二個問題則是會影響使用 Windows 2000 Service Pack 3 的客戶。 舊版的安全性更新程式是設計來搭配 Windows 2000 Service Pack 4。 使用 Windows 2000 Service Pack 3 的客戶請安裝新版的安全性更新程式。 此版本已經過更新，可順利安裝到使用 Windows 2000 Service Pack 3 的系統中。 使用 Windows 2000 Service Pack 4 與 ISA Server 2000 Service Pack 2 的客戶則不須安裝新版安全性更新程式。 舊版的安全性更新程式確實可防範安全性公告中述及的弱點。
所有語言版本的 ISA Server 2000 安全性更新程式都會受上述兩個問題的影響。

**為什麼本安全性公告於 2004 年 11 月 9 日更新？**  
發行安全性公告 MS04-039 之後，Microsoft 發現一個問題；此問題會影響部署安全性更新程式德文版的 ISA Server 2000 客戶。 原先發行的 ISA Server 2000 德文版安全性更新程式必須搭配 ISA Server 2000 Service Pack 2。 新的 ISA Server 2000 德文版安全性更新程式可安裝到使用 ISA Server 2000 Service Pack 1 或 ISA Server 2000 Service Pack 2 的 ISA Server 2000 系統。 只有安全性更新程式德文版會受此問題的影響。 舊版的安全性更新程式確實可防範安全性公告中述及的弱點。 使用 ISA Server 2000 Service Pack 2 德文版的客戶如果順利安裝原先發行的安全性更新程式，則無須採取任何動作。

**是否可以使用 Microsoft 基線安全性分析器 (MBSA) 來判斷是否需要此更新？**  
不能。 MBSA 目前尚無法偵測受影響的產品。 如需有關 MBSA 目前無法偵測的程式詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460)。 如果您已安裝本安全性公告＜受影響的軟體＞部份中列出的任何程式，您可能必須手動安裝需要的更新程式。 如需有關 MBSA 的詳細資訊，請參閱 [MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

**是否可以使用 Systems Management Server (SMS) 來判斷是否需要此更新？**  
可以。 SMS 能協助偵測及部署本安全性更新。 SMS 使用 MBSA 來進行偵測，因此 SMS 也會面臨與 MBSA 相同的限制，而無法偵測部份程式；請參閱本公告先前所述說明。 雖然 SMS 無法使用 MBSA 偵測受影響的軟體，但是系統管理員可以使用 SMS 尋找受影響的檔案，並加以更新。 您也可以使用 SMS 的[清查與軟體發佈](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33333)功能部署此更新。 如需關於 SMS 的詳細資訊，請瀏覽 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

**是否可以使用 SMS 來判斷已安裝的程式需要更新與否？**  
可以。 如果已安裝的程式版本可能包含具有弱點的元件，SMS 可協助偵測。 對於 ISA Server 2000，SMS 可以搜尋 Msphlpr.dll 檔案是否存在。 更新 3.0.1200.408 版之前的所有 Msphlpr.dll 檔案版本。 對於 Proxy Server 2.0 Service Pack 1，請參閱本安全性公告中＜安全性更新資訊＞部份關於 Proxy Server 2.0 Service Pack 1 的檔案資訊，瞭解完整的檔案資訊細節。

弱點詳細資料
------------


#### 偽造弱點 - CAN-2004-0892：

這是存在於受影響產品內的偽造弱點，讓攻擊者能偽造信任的網際網路內容。 使用者可能認為他們存取的是信任的網際網路內容，但事實上他們卻正在存取惡意的網際網路內容，例如惡意的網站。 不過攻擊者首先必須引誘使用者瀏覽他們的網站，才能利用此弱點。

#### 偽造弱點 - CAN-2004-0892 的緩和因素：

-   這項弱點不會允許攻擊者偽造 SSL 憑證。 攻擊者無法使用屬於其他網域名稱的 SSL 憑證。 例如，偽造的網站無法使用信任網站的 SSL 憑證和使用者建立 SSL 工作階段。 如果偽造的網站嘗試這麼做，驗證會失敗，使用者也會收到警告訊息。
-   攻擊者首先必須引誘使用者檢視會造成反向對應的內容。 例如，攻擊者可以使用會造成反向對應的 IP 位址，引誘使用者瀏覽他們的網站。
-   啟用允許「所有流量」到「所有目的地」的預設網站及內容規則的系統，不會受這項弱點的影響。 不過，依照安全性最佳作法的建議，這項規則通常會停用，我們也不建議為了緩和這個問題而加以啟用。

#### 偽造弱點 - CAN-2004-0892 的因應措施：

-   **將受影響軟體上的 DNS 快取大小設定為零。**
    將 DNS 快取大小設定為零，可以有效停用受影響系統上的 DNS 快取。 如此將防止受影響的軟體使用快取中可能是偽造的資料。 這對於 DNS 解析效能可能會有負面的影響。 只有無法套用安全性更新的系統，才應採用這種作法做為短期的因應措施。 如需有關執行這個程序的詳細說明，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 889189](http://support.microsoft.com/kb/889189)。

    如果您懷疑系統受到這項弱點的影響，可以清除 Web Proxy 快取，移除可能為惡意的內容。 [Microsoft 知識庫文件編號 889189](http://support.microsoft.com/kb/889189) 提供了有關執行這個程序的詳細說明。

#### 偽造弱點 - CAN-2004-0892 的常見問題集：

**這個弱點的範圍為何？**  
這是一個偽造弱點。 這項弱點讓攻擊者能夠偽造信任的網際網路內容。 使用者可能認為他們存取的是信任的網際網路內容，但事實上他們卻正在存取惡意的網際網路內容，例如惡意的網站。 不過攻擊者首先必須引誘使用者瀏覽他們的網站，才能利用此弱點。

**造成這個弱點的原因為何？**  
受影響軟體用來快取反向對應結果的方法有問題。

**什麼是反向對應？**  
反向對應是 DNS 中的一種查詢程序，會搜尋主機電腦 IP 位址，以尋找好記的 DNS 網域名稱。 如需更多關於反向對應的資訊，請瀏覽這個[網站](http://www.microsoft.com/windows2000/en/advanced/help/default.asp?url=/windows2000/en/advanced/help/sag_dns_und_reverselookup.htm)。

**受影響的產品快取反向對應的方式出了什麼問題？**  
Proxy Server 2.0 與 ISA Server 2000 會快取反向對應的結果，並將該結果用於正向 (正常) 對應。 這種方法會假設在反向對應時收到的是有效的主機名稱。 初次對特定 IP 位址執行反向對應時，攻擊者可以為本身沒有權限的網域名稱提供偽造的反向對應回應。 如果使用者嘗試以攻擊者提供的網域名稱存取資源，使用者的要求會傳送到不正確的 IP 位址，而不會傳給有效的內容擁有者。

**什麼是 Proxy Server 2.0？**  
Proxy Server 2.0 的作用是用戶端電腦通向網際網路的閘道， Proxy 伺服器通常負責擔任私人網路與網際網路之間的媒介。 Proxy Server 2.0 也會為內部使用者快取網際網路內容，以增進效能並減少輸出的網路頻寬。

**什麼是 ISA Server 2000？**  
ISA Server 2000 提供企業防火牆與高效能的網頁快取。 防火牆會規範能透過防火牆存取的資源，以及必須符合的條件，藉此保護網路。 網頁快取會將經常要求的網頁內容儲存在本機，以幫助提高網路效能。 ISA Server 可以用三種模式安裝：防火牆模式、快取模式或整合模式。
防火牆模式允許系統管理員設定規則，以控制企業網路與網際網路之間的通訊，確保網路通訊安全。 快取模式會將經常存取的網頁儲存在伺服器本身，以提高網路效能。 在整合模式中，可以使用所有的快取及防火牆功能。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用這項弱點的攻擊者可以偽造信任的網際網路內容。 使用者可能認為他們存取的是信任的網際網路內容，但事實上他們卻正在存取惡意的網際網路內容，例如惡意的網站。 如果攻擊者成功利用這項弱點，就可以偽造網站以及其他類型的網際網路內容。

**什麼人可以利用此弱點？**  
任何匿名使用者只要能向使用 ISA Server 2000 或 Proxy Server 2.0 系統的用戶端顯示蓄意製作的網頁，就可能嘗試利用這項弱點。

在網頁式攻擊的案例中，攻擊者必須架設網站，其中包含嘗試利用此弱點的網頁。 攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結。 攻擊者也可能使用橫幅廣告或其他方式顯示惡意的網頁內容，將內容傳遞給 ISA Server 2000 或 Proxy Server 2.0 系統的用戶端。

即使攻擊者能向 ISA Server 2000 或 Proxy Server 2.0 系統的用戶端顯示惡意的網頁內容，也必須針對提出要求的 ISA Server 2000 或 Proxy Server 2.0 系統製作惡意的回應，才能偽造反向對應。

**是否可以透過網際網路利用這個弱點？**  
可以。 攻擊者可以在網際網路上利用這項弱點。

**更新的作用何在？**  
更新程式會修改受影響產品快取反向對應結果的方式，進而移除此項弱點。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
並沒有。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**  
並沒有。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。

安全性更新資訊
--------------


**安裝平台及必要條件：**

如需有關您使用平台的特定安全性更新資訊，請按一下適當的連結：

#### ISA Server 2000 Service Pack 1、ISA Server 2000 Feature Pack 1、ISA Server 2000 Service Pack 2、Small Business Server 2000、Small Business Server 2000 Service Pack 1、Small Business Server 2003

**必要條件**
此安全性更新必須搭配 ISA Server Service Pack 1 (SP1)、ISA Server 2000 Feature Pack 1 或 ISA Server 2000 Service Pack 2 (SP2)

**未來將包含於 Service Pack 中的內容：**
此問題的更新程式將包含在以後的 Service Pack 中。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數：

**/help**                 顯示命令列選項

**安裝模式**

**/quiet**            無訊息模式 (無使用者互動，不顯示任何訊息)

**/passive**            自動安裝模式 (僅顯示進度列)

**/uninstall**          解除安裝套件

**重新啟動選項**

**/norestart**          安裝完成時不要重新開機

**/forcerestart**      安裝之後重新開機

**特殊選項**

**/l**                        列出安裝的 Windows Hotfix 或更新的套件

**/o**                       不先提示，直接覆寫 OEM 檔案

**/n**                       不備份解除安裝所需的檔案

**/f**                        當電腦關機時，強制其他程式結束

**/extract**             不啟動安裝程式，直接解壓縮檔案

**注意：** 您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝公用程式使用的安裝參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**部署資訊**

如果要安裝安全性更新，請在 ISA Server 2000 命令提示字元使用下列命令：

**Isa2000-kb888258-x86-enu.exe**

**重新開機需求**

此更新程式不需要重新開機。 安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。 不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。

**移除資訊**

如果要移除此更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。 選取 \[Security Update for Microsoft ISA Server 2000 (KB 888258)\]，然後按一下 \[新增/移除\]。 如果您安裝此更新時使用的是 ISA Server 2000 Service Pack 1 或 ISA Server 2000 Feature Pack 1，可以解除安裝這項更新。 如果您安裝此安全性更新時使用的是 ISA Server 2000 Service Pack 1 或 ISA Server 2000 Feature Pack 1，然後又安裝 ISA Server 2000 Service Pack 2，接著解除安裝這項更新，您必須重新安裝 ISA Server 2000 Service Pack 2。

**檔案資訊**

本更新程式的英文版本具有下表列出 (或更新) 的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 中的 \[日期和時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

ISA Server 2000 Service Pack 1、ISA Server Feature Pack 1、ISA Server 2000 Service Pack 2、Small Business Server 2000、Small Business Server 2000 Service Pack 1、Small Business Server 2003：

`日期         時間   版本        大小     檔案名稱----------------------------------------------------------12-Nov-2004  07:28  3.0.1200.408   185,336  Mspadmin.exe12-Nov-2004  07:09  3.0.1200.408   110,072  Msphlpr.dll12-Nov-2004  07:09  3.0.1200.408   401,912  W3proxy.exe12-Nov-2004  07:09  3.0.1200.408   307,192  Wspsrv.exe`

**確認更新的安裝**

-   **檔案版本驗證**

    **注意：** 由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下所需檔案名稱 (名稱來自適當檔案資訊表)，再按 \[內容\]。

        **注意：** 視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。

    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。

        **注意：** 在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 在驗證更新程式安裝是否成功時，比對檔案資訊表中列出的其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列登錄機碼，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Fpc\\Hotfixes\\SP1\\408

-   **您也可以按照下列步驟確認已經安裝安全性更新：**
    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[設定\]，再按 \[控制台\]。
    2.  按兩下 \[新增或移除程式\]。
    3.  如果清單中出現 \[Security Update for Microsoft ISA Server 2000 (KB888258)\]，表示安全性更新安裝成功。

#### Proxy Server 2.0 Service Pack 1

**必要條件**
此安全性更新必須搭配 Proxy Server 2.0 Service Pack 1 的發行版本。

**部署資訊**

如果要安裝此安全性更新程式，請在命令提示字元使用下列命令：

**Proxy20-KB888258-x86-enu.exe**

**重新開機需求**

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。

**移除資訊**

您可以使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具，移除 Proxy Server 2.0 Service Pack 1 安全性更新。 選取 \[Proxy Server 2.0 Hotfix - KB888258\]，然後按一下 \[新增/移除\]。

**檔案資訊**

本更新程式的英文版本具有下表列出 (或更新) 的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 中的 \[日期和時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Proxy Server 2.0：

`日期         時間   版本     大小     檔案名稱-----------------------------------------------------28-Oct-2004  01:18  2.0.390.16   43,280  W3pcache.dll28-Oct-2004  01:26  2.0.390.16  192,784  W3proxy.dll28-Oct-2004  01:18  2.0.390.16   97,040  Wspsrv.exe`

**注意：** 這些檔案的版本和 Proxy Server 2.0 Server Pack 1 檔案的版本相同。 您不能使用檔案版本資訊確認安裝是否成功。

**確認更新的安裝**

-   **檔案安裝驗證**

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下所需檔案名稱 (名稱來自適當檔案資訊表)，再按 \[內容\]。

        **注意：** 視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。

    5.  判斷安裝到系統上的檔案的建立日期與時間資訊，然後將此資訊和檔案資訊表中的日期與時間資訊加以比較。 比較日期與時間資訊時，請務必將 UTC 日期與時間資訊和當地時區的日期與時間資訊之間的差距考慮在內。

        **注意：**這些檔案的版本和 Proxy Server 2.0 Server Pack 1 檔案的版本相同。 您不能使用檔案版本確認安裝是否成功。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列登錄機碼，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    對於 Proxy Server 2.0 Service Pack 1

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\WindowsNT\\CurrentVersion\\HotFix\\KB888258

### 其他資訊

**感謝**

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   Info Support 的 [Martijn de Vries](mailto:martijnv@infosupport.com) 與 [Thomas de Klerk](mailto:thomask@infosupport.com) 分別發現和回報偽造弱點 (CAN-2004-0892)。

**取得其他安全性更新：**

其他安全性問題的更新可由下列位置取得：

-   安裝性更新可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得， 您也可以利用 "security\_patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
-   使用者平台的更新程式可以從 [Windows Update 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)取得。

**支援：**

-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 技術支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，可以從[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)取得。

**安全性資源：**

-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
-   [Microsoft 基線安全性分析器](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Windows Update 目錄：如需更多關於 Windows Update 目錄的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/zh-tw/officeupdate/default.aspx)

**Systems Management Server (SMS):**

Systems Management Server 可以用來協助部署這個安全性更新。如需更多有關 Systems Management Server 的資訊，請瀏覽 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。SMS 也提供一些額外的工具，例如 [SMS 2.0 Software Update Services Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21157) (英文) 及 [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/2003/adminpack.htm)，能協助系統管理員部署安全性更新。SMS 2.0 Software Update Services Feature Pack 能使用 Microsoft Baseline Security Analyzer 及 Microsoft Office Detection Tool，為安全性公告更新作業提供相當廣泛的支援。某些軟體更新程式在電腦重新啟動之後，會需要用到系統管理員的權限。

**注意：** SMS 2.0 Software Update Services Feature Pack 的編制清查能力，可以用來判斷特定電腦所需安裝的更新程式，而 SMS 2.0 Administration Feature Pack 的 Elevated Rights Deployment Tool 則能夠用來進行安裝的作業。對於需要使用 Systems Management Server 來判斷安裝目標的更新，以及重新啟動電腦之後需要管理員權限的更新而言，這會是最佳的部署方式。

**免責聲明：**

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：**

-   V1.0 (2004 年 11 月 9 日)：公告發行
-   V2.0 (2004 年 11 月 9 日)：由於發行新的 ISA Server 2000 德文版安全性更新程式，因此更新公告。 此安全性更新程式的任何其他語言版本不會受此問題影響。 ＜安全性更新取代資訊＞亦已修訂。
-   V3.0 (2004 年 11 月 16 日)：由於發行新版 ISA Server 2000 安全性更新程式 (所有語言)，因此更新公告。 使用 ISA Server 2000 Service Pack 1 或 Windows 2000 Service Pack 3 的客戶會受這些問題的影響。 ＜安全性更新取代資訊＞亦已修訂。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
