---
TOCTitle: 'MS15-017'
Title: 'Microsoft 資訊安全公告 MS15-017 - 重要'
ms:assetid: 'ms15-017'
ms:contentKeyID: 64119125
ms:date: '05/27/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms15-017(v=Security.10)'
---

Microsoft 資訊安全公告 MS15-017 - 重要
======================================

Virtual Machine Manager 中的資訊安全風險可能會允許權限提高 (3035898)
--------------------------------------------------------------------

發行日期：2015 年 2 月 10 日

**版本：** 1.0

提要
----

此安全性更新可解決 Virtual Machine Manager (VMM) 中一項未公開報告的資訊安全風險。如果攻擊者登入受影響的系統，這項資訊安全風險可能會允許提高權限。攻擊者必須擁有有效的 Active Directory 登入認證，並能夠登入本機，才能利用這項資訊安全風險。

對於 Microsoft System Center 2012 R2 Virtual Machine Manager 更新彙總套件 4 和 Microsoft System Center 2012 R2 Virtual Machine Manager 更新彙總套件 5 預覽版而言，此安全性更新的等級為「重要」。如需更多資訊，請參閱**＜受影響的軟體＞**一節。

此安全性更新可修正 VMM 驗證使用者角色的方式，進而解決這項資訊安全風險。如需有關此資訊安全風險的詳細資訊，請參閱**＜資訊安全風險資訊＞**一節。

如需有關此更新的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文章 3035898](https://support.microsoft.com/kb/3035898/zh-tw)。

 

受影響的軟體
------------

下列軟體版號或版本會受到影響。未列出的版號或版本不是超出支援週期就是不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大資訊安全影響**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**取代的更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft System Center Virtual Machine Manager**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center Virtual Machine Manager 2012 R2 更新彙總套件 4  
(VMM 伺服器更新 2992024)<sup>[1]</sup>

</td>
<td style="border:1px solid black;">
權限提高

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>執行此軟體的客戶應從 [Microsoft 知識庫文章 3023195](http://support.microsoft.com/kb/3023195/zh-tw) 下載並安裝 **Microsoft System Center 2012 R2 - Virtual Machine Manager 2012 R2 UR5 的安全性更新 (KB3023195)**，以解決本公告中描述的資訊安全風險。

執行 Microsoft System Center Virtual Machine Manager 2012 R2 更新彙總套件 5 預覽版 (VMM 伺服器更新 3011473) 的客戶應從 [Microsoft 知識庫文章 3023195](http://support.microsoft.com/kb/3023195/zh-tw) 下載並安裝 **Microsoft System Center 2012 R2 - Virtual Machine Manager 2012 R2 UR5 的安全性更新 (3023195)**，以解決本公告中描述的資訊安全風險。

**注意** 如果 VMM 伺服器上安裝了系統管理主控台，則還必須安裝更新 3023914 (系統管理主控台更新)，此更新可自 [Microsoft 知識庫文章 3023195](http://support.microsoft.com/kb/3023195/zh-tw) 下載。請依照下列順序安裝更新：

-   VMM 伺服器的更新彙總套件 5
-   系統管理員主控台的更新彙總套件 5

嚴重性等級和資訊安全風險識別碼
------------------------------

下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需弱點之易遭利用性與嚴重性等級和安全性影響之間對應關係的資訊，請參閱[2 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/ms15-feb)中的＜弱點索引＞。

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大安全性影響**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影響的軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Virtual Machine Manager 權限提高資訊安全風險 -CVE-2015-0012**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2015-0012)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**軟體**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center Virtual Machine Manager 2012 R2 更新彙總套件 4  
(VMM 伺服器更新 2992024)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
權限提高

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
</table>
 
 

資訊安全風險資訊
----------------

Virtual Machine Manager 權限提高資訊安全風險 -CVE-2015-0012
-----------------------------------------------------------

Virtual Machine Manager (VMM) 中存在 VMM 不當驗證使用者角色的資訊安全風險。如果攻擊者登入受影響的系統，這項資訊安全風險可能會允許提高權限。攻擊者必須擁有有效的 Active Directory 登入認證，並能夠登入本機，才能利用這項資訊安全風險。此安全性更新可修正 VMM 驗證使用者角色的方式，進而解決這項資訊安全風險。

如果要利用此資訊安全風險，攻擊者首先必須登入 VMM 伺服器。攻擊者若是成功利用此資訊安全風險，將能取得 VMM 伺服器的系統管理權限，並接管 VMM 伺服器所控制的一切虛擬機器。

Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。本資訊安全公告發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

### 緩和因素

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何[緩和因素](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/dn848375.aspx)。

### 因應措施

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何[因應措施](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/dn848375.aspx)。

安全性更新部署
--------------

如需安全性更新部署資訊，請在[這裡](#kbarticle)參閱＜提要＞中的 Microsoft 知識庫文章。

致謝
----

Microsoft 了解資訊安全業界所做的努力，其盡責地透露資訊安全風險來協助我們保護客戶。請參閱[致謝](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/dn903755.aspx) (英文) 以取得詳細資訊。

免責聲明
--------

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

修訂
----

-   V1.0 (2015 年 2 月 10 日)：公告發行。

*頁面產生時間：2015-02-05 11:38Z-08:00。*
