---
TOCTitle: 921365
Title: Microsoft 安全性摘要報告 921365
ms:assetid: 921365
ms:contentKeyID: 61237266
ms:date: '06/23/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/921365(v=Security.10)'
---


Microsoft 安全性摘要報告 921365
===============================

Excel 中的弱點可能會允許遠端執行程式碼
--------------------------------------

發行: 2006年6月19日 | 更新: 2006年6月27日

Microsoft 正在調查利用 Microsoft Excel 2003、Excel Viewer 2003、Excel 2002、Excel 2000、Microsoft Excel 2004 for Mac 和 Microsoft Excel v. X for Mac 中弱點進行有限 Zero-Day 攻擊的公開報告。 攻擊者若要發動此攻擊，使用者必須先開啟攻擊者附在電子郵件中或以其他方式提供的惡意 Excel 檔案。

最佳作法是，當開啟已知及未知來源中的來路不明附件時，使用者務必小心謹慎。 Microsoft 已在 [Windows Live 安全中心](http://safety.live.com/)中新增了偵測功能，以便有效移除試圖利用這項弱點的惡意軟體。

Microsoft 也正積極的與 Microsoft 安全性回應聯盟的合作夥伴分享資訊，因此他們能夠使用最新的偵測功能來偵測並移除攻擊。

相信自己受到影響的美加地區客戶，可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。

不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

Microsoft 會在本調查完成後採取適當的措施以保護客戶。 依據客戶的需求，我們可能會經由每月發行程序提供安全性更新，或提供週期性更新以外的安全性更新。

### 一般資訊

概觀
----


**摘要報告目的：**  將公開發佈的弱點的初步資訊提供給客戶。 如需更多資訊，請參閱本安全性摘要報告的＜因應措施＞及＜建議動作＞部分，以取得更多資訊。

**摘要報告狀態：**  問題已確認；已排定安全性更新。

**建議：**  對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Microsoft Excel 檔案，請勿輕易開啟或儲存。 當使用者開啟檔案時，即可能遭受利用此弱點的攻擊。

| 參照         | 識別          |
|--------------|---------------|
| **CVE 參照** | CVE-2006-3059 |

本次摘要報告討論下列軟體。

|                              |
|------------------------------|
| 相關軟體                     |
| Microsoft Excel 2003         |
| Microsoft Excel Viewer 2003  |
| Microsoft Excel 2002         |
| Microsoft Excel 2000         |
| Microsoft Excel 2004 for Mac |
| Microsoft Excel v. X for Mac |

常見問題集
----------


**摘要報告的範圍為何？**  
Microsoft 注意到一份影響 Microsoft Excel (Microsoft Office 元件之一) 的新弱點報告。 此弱點會影響＜概觀＞部分中列出的軟體。

**這是需要 Microsoft 發行安全性更新的安全性弱點嗎？**  
Microsoft 正在為 Microsoft Excel 開發安全性更新，以解決本弱點。

**造成這個弱點的原因為何？**  
Microsoft Excel 中有不當記憶體驗證。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
在網頁攻擊的案例中，攻擊者必須架設網站，其中包含嘗試利用此弱點的 Excel 檔案。 攻擊者並不能強迫使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結。
若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項弱點，向使用者傳送蓄意製作的檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。

**哪些版本的 Microsoft Office Excel 與本摘要報告有關？**  
此摘要報告是針對 Microsoft Excel 2003、Excel Viewer 2003、Excel 2002、Excel 2000、Microsoft Excel 2004 for Mac 和 Microsoft Excel v. X for Mac。

Microsoft Excel 遠端程式碼弱點的緩和因素：
------------------------------------------


-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   在 Excel 2002 和 Excel 2003 上，此弱點無法透過電子郵件自動遭到利用。 攻擊若要成功，使用者必須接受確認「開啟」、「儲存」或「取消」電子郵件附件的提示，才能讓弱點被利用。
-   此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含嘗試利用此弱點的 Office 檔案。 攻擊者並不能強迫使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結。

**注意：** Excel 2000 在開啟文件前，並不會提示使用者 \[開啟\]、\[儲存\] 或 \[取消\] 等選項。

Microsoft Excel 遠端程式碼弱點的因應措施：
------------------------------------------


Microsoft 已經測試過以下的因應措施。 這些因應措施並不能徹底解決弱點，但是有助於封鎖已知的攻擊行為。 如果因應措施會降低功能，以下小節將會描述功能降低的情況。

#### 在 Excel 2003 上，若要防止 Excel 修復模式的運作，請將存取控制清單 (ACL) 修改成 Excel Resiliency 登錄機碼。

當 Excel 進入修復模式時，此弱點就可以被利用。 防止 Excel 進入修復模式，就能夠防堵弱點在 Excel 2003 上遭到利用。若要防止 Excel 進入修復模式，請使用「登錄編輯程式」或「群組原則」來變更存取控制清單 (ACL) 設定，藉此移除所有使用者帳戶存取登錄機碼的權限。 若要手動操作，請依循下列步驟：

**注意：** 不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用「登錄編輯程式」的風險。 如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedt32.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。

**注意：** 我們建議您在編輯登錄之前先將之備份。

**對於 Windows 2000**

**注意：** 請記下對話方塊中列出的權限，以便日後可以還原這些值。

1.  按一下 \[開始\]，按 \[執行\]，輸入 **regedt32** ，然後按 \[確定\]。
2.  展開 **HKEY\_CURRENT\_USER**，展開 **Sofware**，展開 **Microsoft**，展開 **Office**，展開 **11.0**，展開 **Excel**，然後按一下 **Resiliency**。 若此機碼不存在，請建立一個。
3.  將此機碼反白，按一下 \[安全性\]，然後再按 \[權限\]。
4.  按一下清除 \[允許從父項繼承權限套用到這個物件\] 核取方塊。 系統會提示您按一下 \[複製\]、\[移除\] 或 \[取消\]。 按一下 \[移除\]，然後按一下 \[確定\]。
5.  您會收到無人能夠存取此登錄機碼的訊息。 當系統提示時，按一下 \[是\]。

**對於 Windows XP Service Pack 1 或更新的作業系統**

**注意：** 請記下對話方塊中列出的權限，以便日後可以還原這些值。

1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，鍵入 **regedit**，再按一下 \[確定\]。
2.  展開 **HKEY\_CURRENT\_USER**，展開 **Sofware**，展開 **Microsoft**，展開 **Office**，展開 **11.0**，展開 **Excel**，然後按一下 **Resiliency**。 若此機碼不存在，請建立一個。
3.  按一下 \[編輯\]，再按一下 \[使用權限\]。
4.  按一下 \[進階\]。
5.  按一下清除 \[從父項繼承套用到子物件的權限項目， 包括明確定義於此的項目\] 核取方塊。 系統會提示您按一下 \[複製\]、\[移除\] 或 \[取消\]。 按一下 \[移除\]，然後按一下 \[確定\]。
6.  您會收到無人能夠存取此登錄機碼的訊息。 按一下 \[是\]，然後按一下 \[確定\] 關閉此登錄機碼的 \[權限\] 對話方塊

**因應措施的影響：**  Excel 的文件修復模式能夠開啟受到損毀的 Excel 文件。 套用這項因應措施之後，Excel 就不會嘗試修復損毀的 Excel 文件，也不會在開啟格式錯誤的 Excel 文件時順利還原格式。 在開啟格式錯誤的 Excel 文件之後，若 Excel 出現不穩定的現象，請使用「工作管理員」關閉所有的 Excel 處理程序，然後再重新啟動 Excel。

#### 為了防止 Excel 文件直接進入企業網路，請在電子郵件閘道上封鎖所有的 Excel 檔案。

**注意：** 這並不會因此防護其他的攻擊行為，包括網頁式攻擊。

下列檔案類型均為可能利用此弱點的 Excel 檔案類型，因此必須在網路周邊上進行封鎖：

**xls、xlt、xla、xlm、xlc、xlw、uxdc、csv、iqy、dqy、rqy、oqy、xll、xlb、slk、dif、xlk、xld、xlshtml、xlthtml、xlv**

#### 只要把負責將 Excel 文件與 Excel 應用程式建立關聯的登錄機碼移除，就能夠封鎖在 Outlook 中、網站上或檔案系統中開啟 Excel 文件的能力。

當以電子郵件附件方式開啟 Excel 文件、造訪試圖載入 Excel 文件的網站，或是在檔案系統或檔案共用中在文件上連按兩下時，Excel 文件就會自動在 Excel 中開啟。 移除下列登錄機碼將有助於封鎖這些攻擊行為，因為這樣能夠防止 Excel 文件直接載入 Excel。 若要移除這些機碼，請依照下列步驟執行：

**注意：** 雖然弱點存在於 Excel Viewer 2003、Excel 2002 和 Excel 2000 中，但目前的弱點利用並不會影響這些應用程式。

**注意：** 不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用「登錄編輯程式」的風險。 如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedt32.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。

1.  **Windows 2000**  
    按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，鍵入 **regedt32**，再按一下 \[確定\]。

    **Windows XP Service Pack 1 或更新的作業系統**  
    按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，鍵入 **regedit**，再按一下 \[確定\]。

2.  將下列列出的每一個登錄機碼反白。
3.  在每一個機碼上按一下滑鼠右鍵，再按 \[刪除\]，再按 \[是\] 確認刪除此項目。

    **注意：**  視安裝而定，下列的某些機碼可能並不存在。

    **注意：** 我們建議將下列每一個登錄機碼都進行備份，以便日後還原遭刪除的機碼。

    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Addin\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Backup\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Chart\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Chart.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.CSV\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.DIF\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Macrosheet\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Sheet.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.SLK\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Template\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Workspace\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.XLL\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excelhtmlfile\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excelhtmltemplate\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xls**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlt**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xla**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlm**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlc**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlw**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.uxdc**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.csv**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.iqy**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.dqy**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.rqy**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.oqy**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xll**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlb**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.slk**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.dif**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlk**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xld**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlshtml**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlthtml**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlv**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Chart.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Macrosheet\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Sheet.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Template\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Workspace\\shell**  

    **因應措施的影響：**  Excel 文件就不會在 Excel 應用程式之外開啟。 如要檢視 Excel 文件，請開啟 Excel 應用程式並直接使用 \[檔案\] 和 \[開啟舊檔\] 載入文件。

#### 不要開啟或儲存從不信任來源收到的 Microsoft Excel 檔案。

當使用者開啟蓄意製作的 Excel 檔案時，即可能遭受利用此弱點的攻擊。 從信任來源收到的 Excel 檔案或已知為受信任的 Excel 檔案，仍可繼續使用。

建議動作
--------


-   **保護您的電腦**

    我們持續鼓勵客戶依照「保護您的電腦」中的指引啟用防火牆、取得軟體更新，及安裝防毒軟體。 客戶可以在[保護您的電腦網站](http://www.microsoft.com/taiwan/athome/security/protect/windowsxpsp2/default.mspx)獲得這些步驟的更多資訊。

-   客戶如需在網際網路中維持安全的詳細資訊，可以造訪 [Microsoft 資訊安全首頁](http://www.microsoft.com/taiwan/security)。
-   認為已遭到攻擊的客戶請連繫當地聯邦調查局辦公室，或到 [Internet Fraud Complaint Center](http://www.ifccfbi.gov/index.asp) (網際網路詐欺申訴中心) 網站申訴。 美國境外的客戶，請連絡所在國家 (地區) 之執法單位。
    所有客戶都應套用 Microsoft 發行的最新安全性更新，以協助確保系統受到保護，避免遭受攻擊。 已經啟用 \[自動更新\] 的客戶將自動收到所有 Windows 更新。 如需更多關於安全性更新的資訊，請造訪 [Microsoft 資訊安全網站](http://www.microsoft.com/taiwan/security)。
-   我們建議使用者在收到已知或未知來源所傳送來的檔案時，均應特別提高警覺。 如需關於使用 MSN Messenger 時保護電腦的進一步資訊，請造訪 [MSN Messenger 常見問題網站](http://messenger.msn.com/help)。

    **隨時更新 Windows**

-   所有 Windows 使用者應套用最新的 Microsoft 安全性更新，以確保電腦受到盡可能完善的保護。 如果您不確定軟體是否為最新，請造訪 [Windows Update 網站](http://windowsupdate.microsoft.com/)，掃描電腦尋找可用的更新，並安裝提供給您的任何高優先順序的更新。 如果您啟用了 \[自動更新\] 功能，更新會在發行時傳送給您，但您必須記得安裝。

### 其他資訊

**資源：** 

-   您可以造訪這個[網站](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)填寫表格，提供意見反應。
-   美國及加拿大地區客戶可聯繫 [Microsoft 技術支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 如需更多可用支援選擇的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援服務網站](http://support.microsoft.com/)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 如需更多關於連絡 Microsoft 國際技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 資訊安全網站](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。

**免責聲明：** 

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：** 

-   (2006 年 6 月 19 日)： 摘要報告發行。
-   (2006 年 6 月 21 日)： 已修訂摘要報告，詳細說明＜Microsoft Excel 遠端程式碼弱點的因應措施＞部分中＜在 Excel 2003 上，若要防止 Excel 修復模式的運作，請將存取控制清單 (ACL) 修改成 Excel Resiliency 登錄機碼＞下的「因應措施的影響」，並更新＜摘要報告狀態＞。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
