---
TOCTitle: 951306
Title: Microsoft 安全性摘要報告 951306
ms:assetid: 951306
ms:contentKeyID: 61237296
ms:date: '06/23/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/951306(v=Security.10)'
---


Microsoft 安全性摘要報告 951306
===============================

Windows 中的弱點可能會允許權限提高
----------------------------------

發行: 2008年4月17日 | 更新: 2008年9月2日

Microsoft 正在調查一項弱點的新公開報告，該弱點可能會允許經過驗證的使用者權限提高至 LocalSystem，這會對 Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 3 及所有受支援版本的 Windows Server 2003、Windows Vista 與 Windows Server 2008 造成影響。允許使用者提供的程式碼在經過驗證的背景 (Internet Information Services (IIS) and SQL Server) 下執行之客戶應檢閱此摘要報告。 主機供應商受此權限提高弱點所帶來的風險可能會提高。

Microsoft 目前尚未發現任何嘗試利用此潛在弱點的攻擊。 Microsoft 會在本調查完成後，採取適當的措施以保護我們的客戶；我們將會視客戶需求，透過 Service Pack、我們每月的安全性更新發行程序或週期性更新以外的安全性更新，提供解決方案。

### 一般資訊

概觀
----


**摘要報告目的：**  提供客戶初步的通知並提供對 Windows 服務帳戶所造成的影響之其他資訊。 如需詳細資訊，請參閱本安全性摘要報告的＜因應措施＞與＜建議動作＞等部分。

**摘要報告狀態：**  摘要報告發行。

**建議：**  查閱建議採取的行動並作適當設定。

| 參照                         | 識別                                                                             |
|------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Microsoft 知識庫文件編號** | [951306](https://support.microsoft.com/kb/951306)                                 |
| **CVE 參照**                 | [CVE-2008-1436](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1436) |

本次摘要報告討論下列軟體。

|                                                                                                   |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 相關軟體                                                                                          |
| Windows XP Professional Service Pack 2 與 Windows XP Professional Service Pack 3                  |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 與 Windows Server 2003 Service Pack 2                          |
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                 |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP1 和適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2 |
| Windows Vista 和 Windows Vista Service Pack 1                                                     |
| Windows Vista x64 Edition 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                             |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008                                                          |
| 適用於 x64 系統的 Windows Server 2008                                                             |
| 適用於 Itanium 系統的 Windows Server 2008                                                         |

常見問題集
----------


**為何於 2008 年 8 月 27 日修訂此摘要報告？**  
Microsoft 修訂此摘要報告，將 Windows XP Professional Service Pack 3 新增為受影響的軟體。

**摘要報告的範圍為何？**  
本摘要報告針對一項潛在弱點的公開報告提出說明，該弱點可能會允許經過驗證的使用者權限提高至 LocalSystem，這會對 Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 3、Windows Server 2003、Windows Vista 與 Windows Server 2008 造成影響。此問題影響的軟體列於＜概觀＞一節。

**這是需要 Microsoft 發行安全性更新的安全性弱點嗎？**  
Microsoft 會在本調查完成後採取適當的措施以保護客戶。 保護措施可能包括透過我們的安全性更新發行程序提供安全性更新。

**造成這個威脅的原因為何？**  
在 NetworkService 或 LocalService 帳戶背景下執行的蓄意製作程式碼可能會取得亦以 NetworkService 或 LocalService 帳戶執行的程序中的資源之存取權。 這些程序中有一部分可能能夠將其權限提高至 LocalSystem，允許任何 NetworkService 或 LocalService 程序也將其權限提高至 LocalSystem。

**對 IIS 有何影響？**  
在 IIS 中執行的使用者提供的程式碼 (例如 ISAPI 篩選器和擴充程式) 以及以完全信任權限執行的 ASP.NET 程式碼可能會受此弱點影響。 IIS 在下列情況下不受影響：

-   預設安裝 IIS 5.1、IIS 6.0 和 IIS 7.0
-   ASP.NET 設定為以低於「完全信任」權限的信任等級執行
-   傳統 ASP 程式碼

**對 SQL Server 有何影響？**  
若使用者被授予系統管理權限以載入並執行程式碼的話，則 SQL Server 會受影響。 具系統管理權限的使用者可以執行蓄意製作的程序碼，而該程式碼可能會進行攻擊。 但是，系統預設不授予使用者這個權限。

**攻擊者還有什麼其他的攻擊模式可利用？**  
是。 在 Windows Server 2003 上，攻擊者可利用以 NetworkService 權限執行的 Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) 服務來取得 NetworkService 權杖，以進入使用服務以外的身分執行的處理序。 之後若此處理序身分識別處理 SeImpersonatePrivilege，則攻擊者便得以使用此 NetworkService 權杖將權限提高至 System。 此種攻擊模式不適用於 Windows Server 2008 或 Windows Vista。

**還有什麼其他的應用程式會受到影響？**  
以 SeImpersonatePrivilege 執行的處理序 (如 [Microsoft 知識庫文件編號 821546](https://support.microsoft.com/kb/821546) 所述)，會載入並執行使用者提供的程式嗎，因此可能容易受到權限提高攻擊的影響 (如本摘要報告所述)。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
若在系統處於易受影響的狀態下啟用 IIS，或者安裝與設定或部署 SQL Server，則 Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 3 及所有受影響版本 Windows Server 2003、Windows Vista 和 Windows Server 2008 均可能會有風險。 可讓使用者上載程式碼的 IIS 系統之風險會提高。 若不信任的使用者取得具特殊權限之帳戶存取權，則 SQL Server 系統會有風險。 這可能包括虛擬主機供應商或類似的環境。

建議動作
--------


#### 因應措施

#### IIS 6.0 - 將 IIS 的應用程式集區之工作者處理序識別 (WPI) 設定為使用在 IIS 管理員中建立的帳戶並停用 MSDTC

執行下列步驟：

1.  在 IIS 管理員中，展開本機電腦，展開 \[應用程式集區\]，在應用程式集區上按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[內容\]。
2.  依序按一下 \[識別\] 索引標籤及 \[設定為\]。 在 \[使用者名稱\] 和 \[密碼\] 方塊中，鍵入您希望工作者處理序用來操作的帳戶之使用者名稱和密碼。
3.  將所選的使用者帳戶新增至 \[IIS\_WPG\] 群組。

停用 Distributed Transaction Coordinator 有助於保護受影響的系統，避免其遭到嘗試利用此弱點的攻擊。 若要停用 Distributed Transaction Coordinator，請執行下列步驟：

1.  請按一下 \[開始\]，然後按一下 \[控制台\]。 或是，指向 \[設定\]，然後按一下 \[控制台\]。
2.  按兩下 \[系統管理工具\]。 或者，按一下 \[切換到傳統檢視\]，然後按兩下 \[系統管理工具\]。
3.  按兩下 \[服務\]。
4.  按兩下 \[Distributed Transaction Coordinator\]。
5.  在 \[啟動類型\] 清單中，按一下 \[已停用\]。
6.  按一下 \[停止\] (如果已啟動的話)，然後按一下 \[確定\]。

您也可以在命令提示字元中使用下列命令來停止及停用 MSDTC 服務：
sc stop MSDTC & sc config MSDTC start= disabled

**因應措施的影響：**  管理這個因應措施所建立的其他使用者帳戶，會導致系統管理負荷增加。 視於此應用程式集區所執行的應用程式性質而定，應用程式功能可能會受影響。 Windows 驗證就是一個例子；請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 871179](https://support.microsoft.com/kb/871179)。停用 MSDTC 將會導致應用程式無法使用分散式交易。 停用 MSDTC 將會防止 IIS 5.0 在 Windows XP Professional Service Pack 2 和 Windows XP Professional Service Pack 3 中執行及 IIS 6.0 在 IIS 5.0 相容性模式下執行。 停用 MSDTC 將會防止使用者設定及執行 COM+ 應用程式。

#### IIS 7.0 - 在 IIS 管理員中指定應用程式集區的 WPI

1.  在 IIS 管理員中，展開伺服器節點，按一下 \[應用程式集區\]，在應用程式集區上按一下滑鼠右鍵，再按一下 \[進階設定\]
2.  。找到 \[識別\] 項目，按一下 \[...\] 按鈕來開啟 \[應用程式集區識別\] 對話方塊。
3.  選取 \[自訂帳戶\] 選項，並按一下 \[設定\] 來開啟 \[設定認證\] 對話方塊。 在使用者名稱和密碼文字方塊中，輸入選取的 \[帳戶名稱\] 和 \[密碼\]。 在 \[確認密碼\] 對話方塊中，再次輸入密碼，然後按一下 \[確定\]。

**注意：** 應用程式集區識別會以動態方式新增至 IIS7 的 \[IIS\_WPG\] 群組，不需要手動新增。

**因應措施的影響：**  管理這個因應措施所建立的其他使用者帳戶，會導致系統管理負荷增加。 視於此應用程式集區所執行的應用程式性質而定，應用程式功能可能會受影響。

#### IIS 7.0 - 使用命令列公用程式 APPCMD.exe，指定應用程式集區的 WPI

1.  從命令提示字元中，變更到 %systemroot%\\system32\\inetsrv 目錄。
2.  使用下列語法來執行 APPCMD.exe 命令： *string* 是應用程式集區的名稱；**Username** *string* 是指派給應用程式集區之帳戶的使用者名稱；**Password** *string* 是帳戶的密碼。  
    appcmd set config /section:applicationPools /  
    \[name='string'\].processModel.identityType:SpecificUser /  
    \[name='string'\].processModel.userName:string /  
    \[name='string'\].processModel.password:string

**注意：** 應用程式集區識別會以動態方式新增至 IIS 7.0 的 \[IIS\_WPG\] 群組，不需要手動新增。

**因應措施的影響：**  管理這個因應措施所建立的其他使用者帳戶，會導致系統管理負荷增加。 視於此應用程式集區所執行的應用程式性質而定，應用程式功能可能會受影響。

### 其他資訊

**資源：** 

-   您可以造訪 [Microsoft 技術支援服務： 與我們連絡](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)，填寫表格來提供意見反應。
-   美國及加拿大地區客戶可聯繫 [Microsoft 技術支援服務](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援服務](https://support.microsoft.com/)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 如需瞭解如何連絡 Microsoft，瞭解世界各地支援資訊，請造訪[世界各地技術支援](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 資訊安全中心](https://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供 Microsoft 產品安全性的其他相關資訊。

**免責聲明：** 

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：** 

-   2008 年 4 月 17 日： 摘要報告發行
-   2008 年 4 月 23 日： 新增 IIS 6.0 的因應措施影響之說明資訊
-   2008 年 9 月 02 日： 將 Windows XP Professional Service Pack 3 新增為受影響的軟體。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
