---
TOCTitle: 953818
Title: Microsoft 安全性摘要報告 953818
ms:assetid: 953818
ms:contentKeyID: 61237298
ms:date: '06/23/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/953818(v=Security.10)'
---


Microsoft 安全性摘要報告 953818
===============================

在 Windows 平台上使用 Apple 的 Safari 所帶來的聯合攻擊混合威脅
--------------------------------------------------------------

發行: 2008年5月30日 | 更新: 2008年6月20日

Microsoft 正在調查安裝 Apple 的 Safari for Windows 對於 Windows XP 和 Windows Vista 所有支援版本允許遠端執行程式碼之混合威脅的新公開報告。 Safari 預設不會隨 Windows XP 或 Windows Vista 一起安裝；它一定是獨立安裝或是透過 Apple Software Update 應用程式安裝。 在 Windows 上執行 Safari 的客戶應閱讀這份摘要報告。

Microsoft 目前未發現任何嘗試利用這個混合威脅的攻擊。 在本調查完成後，Microsoft 會採取適當措施以保護客戶。 這可能包括透過 Service Pack、每月的更新程序或週期性更新以外的安全性更新提供解決方案。

Apple 支援服務已發行安全性摘要以解決 Apple 的 Safari 3.1.2 for Windows 的弱點。 請參閱 Apple 安全性摘要報告[關於 Safari 3.1.2 for Windows 的安全性內容 (英文)](https://support.apple.com/kb/ht2092) 以取得更多相關資訊。

緩和因素：

-   對於已將 Safari 下載內容從預設位置變更到本機硬碟的客戶，不受這個混合威脅的影響。

### 一般資訊

概觀
----


**摘要報告目的：**  提供客戶初步的通知，並提供對於受影響 Windows 平台所造成的影響之其他資訊。

**摘要報告狀態：**  摘要報告發行。

**建議：**  查閱建議採取的行動並作適當設定。

| 參照                     | 識別                                             |
|--------------------------|--------------------------------------------------|
| **Microsoft 知識庫文件** | [953818](https://support.microsoft.com/kb/953818) |

本次摘要報告討論下列軟體。

|                                                                                                                                                                               |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 相關軟體                                                                                                                                                                      |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                                                                     |
| Windows XP Service Pack 3                                                                                                                                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                                                           |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                                                                            |
| Windows Vista                                                                                                                                                                 |
| Windows Vista Service Pack 1                                                                                                                                                  |
| Windows Vista x64 Edition                                                                                                                                                     |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                                                                                                                                      |
| 適用於 Windows XP Service Pack 2、Windows XP Service Pack 3、Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 6 |
| 適用於 Windows XP Service Pack 2、Windows XP Service Pack 3、Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 7 |
| 適用於 Windows Vista、Windows Vista Service Pack 1、Windows Vista x64 Edition 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 的 Internet Explorer 7                              |

常見問題集
----------


**摘要報告的範圍為何？**  
這份摘要報告說明影響 Windows XP 和 Windows Vista 所有支援版本允許遠端執行程式碼之混合威脅的公開報告。 如需受影響軟體的完整清單，請參閱＜概觀＞部分中列出的軟體。

**這是需要 Microsoft 發行安全性更新的安全性弱點嗎？**  
Microsoft 會在本調查完成後採取適當的措施以保護客戶。 這可能包括透過安全性更新發行程序提供安全性更新。

**造成這個威脅的原因為何？**  
Safari 中的預設下載位置，加上 Windows 桌上型電腦處理可執行檔的方式，導致檔案可能在未提示使用者的情況下，下載到使用者的電腦上並允許它們執行的混合威脅。 Safari 是獨立安裝或透過 Apple Software Update 應用程式的程式。

**攻擊者可能會利用這項功能採取什麼行動？**  
攻擊者可以引誘使用者造訪蓄意製作的網站，藉此將內容下載到使用者的電腦上，並以登入本機使用者之相同權限在本機上執行該內容。

建議動作
--------


-   限制使用 Safari 作為網頁瀏覽器，直到 Microsoft 和/或 Apple 發佈適當更新。
-   檢視與本摘要報告相關的 Microsoft 知識庫文件。

#### 因應措施

Microsoft 已經測試過以下的因應措施。 雖然這些因應措施不能徹底解決弱點，但有助於封鎖已知的攻擊行為。 如果因應措施會降低功能，以下小節將會描述功能降低的情況。

-   將 Safari 的內容下載位置變更到新建立的目錄
    1.  建立一個新目錄，例如：c:\\SafariDownload。
    2.  在 Safari 中，按一下 \[編輯\]，然後指向 \[喜好設定\]。
    3.  在 \[將檔案下載至：\] 選項中，選取剛被建立的目錄。

### 其他資訊

**感謝：** 

-   感謝 [Aviv Raff](https://aviv.raffon.net/) 與我們合作並回報此一 Safari 及 Microsoft Internet Explorer 混合威脅

**資源：** 

-   您可以造訪 [Microsoft 技術支援服務： 與我們連絡](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)，填寫表格來提供意見反應。
-   美國及加拿大地區客戶可聯繫 [Microsoft 技術支援服務](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援服務](https://support.microsoft.com/)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 如需瞭解如何連絡 Microsoft，瞭解世界各地支援資訊，請造訪[世界各地技術支援](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](https://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供 Microsoft 產品安全性的其他相關資訊。

**免責聲明：** 

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：** 

-   2008 年 5 月 30 日： 摘要報告發行。
-   2008 年 6 月 6 日： 修改因應措施中的步驟，並新增＜感謝＞章節。
-   2008 年 6 月 20 日： 摘要報告更新以提供相關的 Apple 安全性摘要報告連結。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
