---
TOCTitle: 955179
Title: Microsoft 安全性摘要報告 955179
ms:assetid: 955179
ms:contentKeyID: 61237304
ms:date: '06/23/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/955179(v=Security.10)'
---


Microsoft 安全性摘要報告 955179
===============================

Microsoft Access 的 Snapshot Viewer 的 ActiveX 控制項弱點可能會允許遠端執行程式碼
---------------------------------------------------------------------------------

發行: 2008年7月31日

Microsoft 正在調查主動且鎖定目標的攻擊，此類攻擊會利用 Microsoft Access Snapshot Viewer 的 ActiveX 控制項弱點。 攻擊者可蓄意製作網頁以利用此弱點。 當使用者檢視網頁時，此弱點可能會允許遠端執行程式碼。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得與登入使用者相同的使用者權限。

Microsoft Access Snapshot Viewer 的 ActiveX 控制項可讓您檢視 Access 報表快照集，而且不需要使用標準或 run-time 版本的 Microsoft Office Access 就可以檢視。 這個弱點只會影響 Microsoft Office Access 2000、Microsoft Office Access 2002 和 Microsoft Office Access 2003 之 Snapshot Viewer 的 ActiveX 控制項。

所有支援的 Microsoft Office Access 版本 (Microsoft Office Access 2007 除外) 都隨附 ActiveX 控制項。ActiveX 控制項也與獨立式 Snapshot Viewer 一起提供。

緩和因素

-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本弱點的內容。 攻擊者也必須引誘使用者造訪網站，一般的做法是設法讓使用者按下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中通往攻擊者網站的連結。
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   依照預設，Windows Server 2003 和 Windows Server 2008 上的 Internet Explorer 會以稱為[增強式安全性設定](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039)的受限制模式執行。 這個模式會將網際網路區域的安全性層級設為 \[高\]。 對於您尚未新增至 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域的網站，這是一種緩和因素。

### 一般資訊

概觀
----


**摘要報告目的：**  通知客戶有關主動、鎖定目標的攻擊之消息，該攻擊會影響 Microsoft Office Access 2000、Microsoft Office Access 2002 和 Microsoft Office Access 2003 之 Snapshot Viewer 的 ActiveX 控制項。

**摘要報告狀態：**  摘要報告發行

**建議：**  查閱建議採取的行動並作適當設定。

| 參照          | 識別                                                                             |
|---------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **CERT 參照** | [VU\#837785](https://www.kb.cert.org/vuls/id/837785)                              |
| **CVE 參照**  | [CVE-2008-2463](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2463) |

本次摘要報告討論下列軟體。

|                                     |
|-------------------------------------|
| 相關軟體                            |
| Microsoft Access 的 Snapshot Viewer |
| Microsoft Office Access 2000        |
| Microsoft Office Access 2002        |
| Microsoft Office Access 2003        |

常見問題集
----------


**摘要報告的範圍為何？**  
Microsoft 接獲一份新弱點報告，該弱點會影響 Microsoft Access Snapshot Viewer 的 ActiveX 控制項。 這會影響＜概觀＞部分中列出的軟體。

**這是需要 Microsoft 發行安全性更新的安全性弱點嗎？**  
Microsoft 將採取適當行動來保護我們的客戶。 這些行動可能包括透過每月發行程序提供安全性更新、提供週期性更新以外的更新或提供額外的指引，協助客戶自我防護。

**造成這個威脅的原因為何？**  
造成此威脅的原因為 Snapshot Viewer 的 ActiveX 控制項中的弱點。 特別設計來透過 Internet Explorer 利用 ActiveX 控制項的蓄意製作網站可能會允許遠端執行程式碼。 這同時包括受侵害的網站，以及接受或存放使用者提供內容或廣告的網站。 這些網站可能含有經過蓄意製作並利用此弱點的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件訊息或 Instant Messenger 中通往攻擊者網站的連結。 攻擊者也可能使用橫幅廣告或其他方式來顯示蓄意製作的網頁內容，以便將內容傳遞到受影響的系統。

**什麼是 Microsoft Access 的 Snapshot Viewer？**  
Snapshot Viewer 能讓您檢視 Access 報表快照集，而且不需要使用標準或 run-time 版本的 Microsoft Office Access 就可以檢視。

**什麼是 Kill Bit (刪除位元)？**  
Microsoft Internet Explorer 中的安全性功能，可防止 Internet Explorer 1 轉譯引擎載入 ActiveX 控制項。 其作法是設定登錄設定，也就是設定 Kill Bit (刪除位元)。 設定 Kill Bit (刪除位元) 後，即使控制項已完整安項，也無法將其載入。 設定 Kill Bit (刪除位元) 可確保即使在系統中採用或重新採用易受影響的元件，該元件仍無法使用且不會造成損害。

如需 Kill Bit (刪除位元) 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 240797](https://support.microsoft.com/kb/240797)： 如何避免在 Internet Explorer 中執行 ActiveX 控制項。

**如果沒有安裝控制項，是否應該設定 Kill Bit (刪除位元)？**  
是。 設定 Kill Bit (刪除位元) 將可封鎖有弱點的控制項，防止其在 Internet Explorer 中執行。

**如何知道是否已安裝控制項？**  
將會設定下列一或多個登錄機碼：

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F0E42D50-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F0E42D60-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F2175210-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

建議動作
--------


**因應措施**

Microsoft 已經測試過以下的因應措施。 雖然這些因應措施不能徹底解決弱點，但有助於封鎖已知的攻擊行為。 以下項目將說明因應措施降低功能 (如果會的話) 之相關資訊。

-   **避免 COM 物件在 Internet Explorer 中執行**

    您可以在登錄中設定控制項的 Kill Bit (刪除位元)，禁止嘗試在 Internet Explorer 中產生 COM 物件。

    **警告：** 如果使用「登錄編輯程式」的方式錯誤，可能造成嚴重問題，以致於必須重新安裝作業系統。 Microsoft 無法保證您可以解決因為不正確使用 \[登錄編輯程式\] 所造成的問題。 請自行承擔使用 \[登錄編輯程式\] 的風險。

    如需瞭解如何防止控制項在 Internet Explorer 中執行之相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 240797](https://support.microsoft.com/kb/240797)。這份文件也說明如何在登錄中建立 Compatibility Flags 值，避免在 Internet Explorer 中具現化 COM 物件。

    請將下列文字貼到 \[記事本\] 之類的文字編輯程式中。 然後使用 .reg 副檔名存檔。

    Windows Registry Editor Version 5.00  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F0E42D50-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F0E42D60-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F2175210-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    您可以按兩下，將此 .reg 檔案套用到個別的系統上。 您也可以使用群組原則，跨網域將之套用到其他系統上。 如需更多關於群組原則的資訊，請造訪下列 Microsoft 網站：

    -   [群組原則集合](https://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)
    -   [什麼是群組原則物件編輯器？](https://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)
    -   [核心群組原則工具和設定](https://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **注意：** 您必須重新啟動 Internet Explorer，才能讓變更產生效用。

    **因應措施的影響**： ActiveX 控制項將不會再於 Internet Explorer 中具現化。 仰賴此控制項檢視報表快照集，且未安裝 Microsoft Office Access 97 - Microsoft Office Access 2007 標準或 run-time 版本的客戶，若透過 Internet Explorer 使用 Snapshot Viewer 的 ActiveX 控制項，可能會看不到其報表。

-   **設定 Internet Explorer，以便在執行動態指令碼之前先行提示或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼**

    只要將設定變更為在執行或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼之前先提示，即可防範這個弱點遭到利用。 請依照下列步驟執行：

    1.  在 Internet Explorer 中，按一下 \[工具\] 功能表的 \[網際網路選項\]。
    2.  按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    3.  按一下 \[網際網路\] 及 \[自訂層級\]。
    4.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 部份的 \[Active scripting\] 下按一下 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按 \[確定\]。
    5.  按一下 \[近端內部網路\]，然後按 \[自訂層級\]。
    6.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 部份的 \[Active scripting\] 下按一下 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按 \[確定\]。
    7.  按兩次 \[確定\] 回到 Internet Explorer。

    **注意：** 在網際網路和近端內部網路安全性區域中停用動態指令碼，可能會導致部分網站無法正確運作。 如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。 這樣就能讓網站正確運作。

    **將信任的網站新增至 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域**

    當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前會顯示提示之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。 之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。 我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。

    請依照下列步驟執行：

    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    2.  在 \[您可以針對每一個網頁內容的「區域」指定個別的安全性\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]。
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。
    4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

    **注意：** 您可以加入任何您相信不會對系統採取惡意動作的網站。 建議您加入 **\*.windowsupdate.microsoft.com** 與 **\*.update.microsoft.com** 這兩個網站。這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。

    **因應措施的影響：**  執行動態指令碼前先提示的設定會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用動態指令碼提供額外的功能。 例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用動態指令碼提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。 執行動態指令碼前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。 使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。 每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按 \[是\] 執行動態指令碼。 如果您不要收到這些網站的提示，請改用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。

-   **將網際網路及近端內部網路安全性區域設定為 \[高\]，系統在這些區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼前，便會先行提示**

    只要將網際網路安全性區域設定變更為執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前先提示，即可防範這個弱點遭到利用。 作法是將瀏覽器的安全性設定為 \[高\]。

    若要在 Internet Explorer 中提高瀏覽器的安全層級，請依照下列步驟執行：

    1.  在 Internet Explorer 的 \[工具\] 功能表，按一下 \[網際網路選項\]。
    2.  在 \[網際網路選項\] 對話方塊中，按一下 \[安全性\] 索引標籤，再按 \[網際網路\] 圖示。
    3.  在 \[此區域的安全性等級\] 下方，將滑桿移至 \[高\]。 如此即可將您所造訪的所有網站之安全性等級皆設定為 \[高\]。

    **注意：** 如果沒有顯示滑桿，按一下 \[預設等級\]，再將滑桿移至 \[高\]。

    **注意：** 若將等級設為 \[高\] 的話，可能會使部分網站無法正常運作。 如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。 如此一來，即使採用 \[高安全性\] 設定，該網站仍可正確運作。

    **將信任的網站新增至 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域**

    當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前會顯示提示之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。 之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。 我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。

    請依照下列步驟執行：

    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    2.  在 \[請選擇網頁內容區域來指定它的安全性設定\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。
    4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

    **注意：** 您可以加入任何您相信不會對系統採取惡意動作的網站。 建議您加入 **\*.windowsupdate.microsoft.com** 與 **\*.update.microsoft.com** 這兩個網站。這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。

    **因應措施的影響**： 執行 ActiveX 控制項和動態指令碼之前先提示的設定會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用 ActiveX 或動態指令碼提供額外的功能。 例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用 ActiveX 控制項提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。 執行 ActiveX 控制項或動態指令碼處理前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。 使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。 每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按 \[是\] 執行 ActiveX 控制項或動態指令碼。 如果您不要收到這些網站的提示，請改用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。

### 其他資訊

**資源：** 

-   您可以造訪 [Microsoft 技術支援服務： 與我們連絡](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)，填寫表格來提供意見反應。
-   美國及加拿大地區客戶可聯繫 [Microsoft 技術支援服務](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援服務](https://www.microsoft.com/technet/security/advisory/%60)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 如需瞭解如何連絡 Microsoft，瞭解世界各地支援資訊，請造訪[世界各地技術支援](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](https://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供 Microsoft 產品安全性的其他相關資訊。

**免責聲明：** 

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：** 

-   2008 年 7 月 31 日： 摘要報告發行

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
