---
TOCTitle: 'MS08-044'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-044 - 重大'
ms:assetid: 'ms08-044'
ms:contentKeyID: 61238131
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms08-044(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS08-044 - 重大
===========================================

Microsoft Office 篩選器的弱點可能會允許遠端執行程式碼 (924090)
--------------------------------------------------------------

發行: 2008年8月13日 | 更新: 2008年8月21日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

這個安全性更新可解決五項未公開報告的弱點。 如果使用者使用 Microsoft Office 檢視蓄意製作的影像檔，這些弱點可能會允許遠端執行程式碼。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

對於受支援版本的 Microsoft Office 2000，此安全性更新的等級為「重大」；而對於受支援版本的 Microsoft Office XP、Microsoft Office 2003 Service Pack 2、Microsoft Project 2002 Service Pack 1、Microsoft Office Converter Pack 和 Microsoft Works 8，此安全性更新的等級則為「重要」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此安全性更新可修改 Microsoft Office 將檔案傳遞至分配的緩衝記憶體前剖析檔案長度的方式，來解決這些弱點。 如需更多有關弱點的資訊，請參閱下節＜弱點資訊＞下的特定弱點項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** Microsoft 建議客戶立即套用此更新。

**已知問題。** 無

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。 其他版本超過它們的支援週期或不受影響。 若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Office 套件及其他軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
最大安全性影響
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
此更新取代的公告
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Office 套件和元件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2000 Service Pack 3 (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=3ab323ec-9f92-453c-b7c7-9a95a9efcaea)  
(KB921595)  
[Microsoft Office 2000 Service Pack 3 (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=3ab323ec-9f92-453c-b7c7-9a95a9efcaea)  
(KB921595)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-039](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-039)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office XP Service Pack 3 (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=bf566ce6-23da-45e5-9c2b-c47331d30e79)  
(KB921596)  
[Microsoft Office XP Service Pack 3 (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=bf566ce6-23da-45e5-9c2b-c47331d30e79)  
(KB921596)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-039](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-039)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2003 Service Pack 2 (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e0df2f6e-1102-461d-829f-5f3e2d7eb4b3)  
(KB921598)  
[Microsoft Office 2003 Service Pack 2 (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=e0df2f6e-1102-461d-829f-5f3e2d7eb4b3)  
(KB921598)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-039](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-039)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
其他 Office 軟體
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Project 2002 Service Pack 1 (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=bf566ce6-23da-45e5-9c2b-c47331d30e79)  
(KB921596)\*  
[Microsoft Office Project 2002 Service Pack 1 (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=bf566ce6-23da-45e5-9c2b-c47331d30e79)  
(KB921596)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-039](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-039)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Converter Pack (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=199b08c7-6d79-4930-8f0c-31034629c485)  
(KB925256)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Works 8 (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=458985c3-9c6f-4049-81cd-0d0389c81f11)  
(KB955428)  
[Microsoft Works 8 (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=458985c3-9c6f-4049-81cd-0d0389c81f11)  
(KB955428)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
</table>

<p></p>

 
\*適用於此受影響軟體的更新與適用於 Microsoft Office XP Service Pack 3 的更新相同。

**不受影響的軟體**

| Office 及其他軟體                                                                                                                                                                             |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Visio 2002                                                                                                                                                                          |
| Microsoft Visio 2003                                                                                                                                                                          |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                                                                                          |
| Microsoft Project Server 2003 Service Pack 3                                                                                                                                                  |
| 2007 Microsoft Office System 和 2007 Microsoft Office System Service Pack 1                                                                                                                   |
| Microsoft Project Server 2007                                                                                                                                                                 |
| Excel、PowerPoint、Word 和 Visio 適用的 Microsoft Office Viewer 2003 和 Microsoft Office Viewer 2003 Service Pack 3                                                                           |
| Excel、PowerPoint、Word 和 Visio 適用的 Microsoft Office Viewer 2007 和 Microsoft Office Viewer 2007 Service Pack 1                                                                           |
| Microsoft Office Compatibility Pack for Word, Excel, and PowerPoint 2007 File Formats 與 Microsoft Office Compatibility Pack for Word, Excel, and PowerPoint 2007 File Formats Service Pack 1 |
| Microsoft Office InfoPath 2003                                                                                                                                                                |
| Microsoft Office InfoPath 2007                                                                                                                                                                |
| Microsoft Office OneNote 2003                                                                                                                                                                 |
| Microsoft Office OneNote 2007                                                                                                                                                                 |
| Microsoft Works 9.0                                                                                                                                                                           |
| Microsoft Works Suite 2005                                                                                                                                                                    |
| Microsoft Works Suite 2006                                                                                                                                                                    |
| Microsoft Office 2004 for Mac                                                                                                                                                                 |
| Microsoft Office 2008 for Mac                                                                                                                                                                 |

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

 
**為何於 2008 年 8 月 13 日修訂此公告？**  
Microsoft 修訂此公告旨在說明「受影響的軟體」表格中適用於 Microsoft Office Project 2002 Service Pack 1 的更新與適用於 Microsoft Office XP Service Pack 3 的更新相同。 由於是同一個更新，因此不在＜安全性更新部署＞一節中為 Project 2002 另闢一個小節。 此變更僅屬公告變更。 已成功安裝此更新的客戶無需重新安裝。

**我沒有安裝任何受影響的軟體，但是我的確有安裝其他 Microsoft Office 應用程式。 為什麼還是提供我這項安全性更新？**    
此安全性更新所描述的弱點雖存在於在 Microsoft Office，但使用「不受影響的軟體」表格中列出的應用程式並不會遭到對這個弱點的攻擊。 「不受影響的軟體」表格所列出 Microsoft Office 應用程式使用的部分檔案，與「受影響的軟體」表格所列出應用程式使用的檔案相同，而此安全性更新也適用於這些檔案。 我們建議您安裝此更新，如此安全性更新就不會再提供給您。

**我使用的是 Microsoft Office 2003 Service Pack 2。這個更新是否包含任何其他的安全性功能？**    
是的，作為 Microsoft Office 2003 服務模型的一部份，當 Microsoft Office 2003 Service Pack 2 使用者安裝此更新時，會將其系統升級到 Microsoft Office 2003 Service Pack 3 最初發行的安全性功能。2008 年 1 月 1 日後發行的所有 Microsoft Office 2003 Service Pack 2 更新都會包含這些安全性功能，這些安全性功能原本建置於 [Microsoft Office 2003 Service Pack 3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e25b7049-3e13-433b-b9d2-5e3c1132f206)。我們已徹底測試這個更新，不過跟所有更新一樣，我們建議使用者針對其系統環境和設定執行適當的測試。 如需有關此問題的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 951646](http://support.microsoft.com/kb/951646)。

**何處可找到檔案資訊詳細資料？**    
檔案資訊詳細資料可在 [Microsoft 知識庫文件編號 924090](http://support.microsoft.com/kb/924090)中找到。

**為何本次更新中仍然包含數個已回報的安全性弱點？**    
因為解決這些弱點所需的修正作業位於相關檔案中，所以在本次更新中仍然提供對這些弱點的支援。 客戶不需要安裝數個幾乎相同的更新，只需要安裝本更新即可。

**我所使用的軟體是這個安全性公告中討論的軟體之舊版。 該怎麼辦？**    
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。 其他版本超出它們的支援週期。 若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需更多有關 Windows 產品週期的資訊，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 如需瞭解這些軟體版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

需要舊版額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。 如需更多資訊，請參閱 [Windows 作業系統產品技術支援週期常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330) (英文)。

**我使用的是 Microsoft Office 2003 Service Pack 3。為什麼還是提供我這項安全性更新？**    
Microsoft Office 2003 Service Pack 3 不受此公告中記錄的安全性弱點影響。 不過，使用者仍會收到此更新，因為更新內含之檔案的版本，比您系統上目前存在之檔案的版本更新。

**不易受影響的 Microsoft Office 版本有更新是否表示 Microsoft 更新機制具有問題？**    
不是。更新機制仍然運作正常，只是偵測到系統上的檔案版本比更新套件的舊，因此提供更新。

**Microsoft Office 更新有哪些內容，使得更新檔案具有比較新的版本？**    
更新檔案中的變更可支援 Microsoft Office 中的穩定性變更，同時包括其他變更，可支援企業環境變更。 雖然我們已徹底測試此更新，但與所有更新相同，建議使用者先針對自己的環境和系統設定執行測試程序。

### 弱點資訊

嚴重性等級和弱點識別碼
----------------------

 
 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<caption>依受影響軟體列出的弱點嚴重性等級和最大安全性影響</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >受影響的軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft 格式錯誤的 EPS 篩選器弱點 - CVE-2008-3019</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft 格式錯誤的 PICT 篩選器弱點 - CVE-2008-3018</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft PICT 篩選器剖析弱點 - CVE-2008-3021</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft 格式錯誤的 BMP 篩選器弱點 - CVE-2008-3020</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Office WPG 影像檔堆積損毀弱點 - CVE-2008-3460</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Project 2002 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Converter Pack</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Works 8</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
Microsoft 格式錯誤的 EPS 篩選器弱點 - CVE-2008-3019  
---------------------------------------------------
  
 
在 Microsoft Office 篩選器對於格式錯誤之圖形影像的處理方式中，存在遠端執行程式碼弱點。 要利用這個弱點的攻擊者，可以蓄意製作一個 EPS (Encapsulated PostScript) 檔案，在使用者利用 Microsoft Office 應用程式開啟檔案時，從遠端執行程式碼。 這類蓄意製作的檔案可能包含在電子郵件附件中，或者也可能存放在惡意或遭入侵的網站上。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。
  
若要以一般性弱點清單中的標準項目來檢視此弱點，請參閱 [CVE-2008-3019](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-3019)。
  
#### Microsoft 格式錯誤的 EPS 篩選器弱點 (CVE-2008-3019) 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者可能必須架設網站，其中包括內含蓄意製作之 EPS 影像的 Office 檔案，以利用此弱點。 攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者在受影響的 Microsoft Office 應用程式中開啟該檔案。  
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。  
-   如果攻擊者引誘使用者開啟蓄意製作的檔案，就可以利用此弱點。 攻擊者不能強制使用者開啟蓄意製作的檔案。 另外，在 Outlook 中使用 Microsoft Word 作為 HTML 電子郵件編輯程式時，使用者需要回覆或轉寄惡意電子郵件，攻擊者才能利用此弱點。  
-   在開啟文件之前，系統會提示已安裝並在使用 Office 2000 的 [Office 文件開啟確認工具](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)之使用者 \[開啟\]、\[儲存\] 或 \[取消\] 等選項。 Office 文件開啟確認工具的功能已內建在 Office XP 和 Office 2003 中。
  
#### Microsoft 格式錯誤的 EPS 篩選器弱點 (CVE-2008-3019) 的因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   **修改存取控制清單，讓全部的使用者都無法存取 EPSIMP32.FLT**
  
    **登錄方法**
  
    **注意：** 不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用 \[登錄編輯程式\] 的風險。 如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedt32.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。
  
    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，輸入 regedit.exe，然後按一下 \[確定\]。  
    2.  瀏覽至 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\EPS**  
    3.  記下 \[路徑\] 的值。 在 \[檔案總管\] 中，根據 \[路徑\] 值所列示的位置，瀏覽至 **EPSIMP32.FLT** 檔案。  
    4.  在 **EPSIMP32.FLT** 檔案上按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[內容\]。  
    5.  在 \[安全性\] 索引標籤上，按一下 \[進階\]。  
    6.  取消選取 \[允許從父項繼承權限套用到這個物件\] 核取方塊，然後按一下 \[移除\]。  
    7.  按一下 \[確定\]，\[是\]，\[確定\]。
  
    **指令碼方法**
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    takeown /f "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /save %TEMP%\\ EPSIMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /save %TEMP%\\ EPSIMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **因應措施的影響。** Office 應用程式將無法在 Office 文件中匯入 EPS 影像。
  
    **如何復原因應措施：**
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\EPSIMP32\_ACL.TXT
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\EPSIMP32\_ACL.TXT
  
-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的文件，請勿輕易開啟或儲存。**
  
#### Microsoft 格式錯誤的 EPS 篩選器弱點 (CVE-2008-3019) 的常見問題集
  
**這個弱點的範圍為何？**      
Microsoft Office 中存在遠端執行程式碼弱點，若使用者開啟含有格式錯誤之圖形影像的檔案，或將格式錯誤的圖形影像插入 Office 檔案時，這個弱點就可能受到利用。 這類檔案也可能包含在電子郵件附件中。 攻擊者可能會蓄意製作 EPS 檔案來允許遠端執行程式碼，以利用此弱點。
  
如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來可利用已登入使用者的相同權限來安裝程式；檢視、變更或刪除資料；或建立新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
  
**造成這個弱點的原因為何？**    
當 Microsoft Office 開啟蓄意製作的 EPS 影像檔時，系統記憶體可能會損毀，使攻擊者有機會執行任意程式碼。
  
**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**    
成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。
  
**攻擊者如何利用這項弱點？**      
此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含嘗試利用此弱點的 Office 檔案。 攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者在 Microsoft Office 應用程式中開啟該檔案。
  
若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項弱點，向使用者傳送蓄意製作的檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。 另外，在 Outlook 中使用 Microsoft Word 作為 HTML 電子郵件編輯程式時，使用者可能需要回覆或轉寄所收到的惡意電子郵件，攻擊者才能利用此弱點。
  
**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
安裝 Microsoft Office 的工作站和終端機伺服器的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。
  
**更新的作用何在？**      
此更新可修改 Microsoft Office 將檔案傳遞至分配的緩衝記憶體前剖析檔案長度的方式，來解決此弱點。
  
**當安全性公告發行時，這項弱點是否已被揭發出來？**      
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。
  
**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**      
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。
  
Microsoft 格式錯誤的 PICT 篩選器弱點 - CVE-2008-3018  
----------------------------------------------------
  
 
Microsoft Office 處理 PICT 格式影像檔的方式中存在遠端執行程式碼弱點。 Microsoft Office 應用程式開啟蓄意製作的 PICT 格式影像檔時，這個弱點即可能受到利用。 這類蓄意製作的檔案可能包含在電子郵件附件中，或者也可能存放在惡意或遭入侵的網站上。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。
  
若要以一般性弱點清單中的標準項目來檢視此弱點，請參閱 [CVE-2008-3018](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-3018)。
  
#### Microsoft 格式錯誤的 PICT 篩選器弱點 (CVE-2008-3018) 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者可能必須架設網站，其中包括內含蓄意製作之 PICT 影像的 Office 檔案，以利用此弱點。 攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者在受影響的 Microsoft Office 應用程式中開啟該檔案。  
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。  
-   如果攻擊者引誘使用者開啟蓄意製作的檔案，就可以利用此弱點。 攻擊者不能強制使用者開啟蓄意製作的檔案。 另外，在 Outlook 中使用 Microsoft Word 作為 HTML 電子郵件編輯程式時，使用者需要回覆或轉寄惡意電子郵件，攻擊者才能利用此弱點。  
-   在開啟文件之前，系統會提示已安裝並在使用 Office 2000 的 [Office 文件開啟確認工具](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)之使用者 \[開啟\]、\[儲存\] 或 \[取消\] 等選項。 Office 文件開啟確認工具的功能已內建在 Office XP 和 Office 2003 中。
  
#### Microsoft 格式錯誤的 PICT 篩選器弱點 (CVE-2008-3018) 的因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   **修改存取控制清單，讓全部的使用者都無法存取 PICTIM32.FLT**
  
    **登錄方法**
  
    **注意：** 不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用 \[登錄編輯程式\] 的風險。 如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedt32.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。
  
    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，輸入 regedit.exe，然後按一下 \[確定\]。  
    2.  瀏覽至 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\PICT**  
    3.  記下 \[路徑\] 的值。 在 \[檔案總管\] 中，根據 \[路徑\] 值所列示的位置，瀏覽至 **PICTIM32.FLT** 檔案。  
    4.  在 **PICTIM32.FLT** 檔案上按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[內容\]。  
    5.  在 \[安全性\] 索引標籤上，按一下 \[進階\]。  
    6.  取消選取 \[允許從父項繼承權限套用到這個物件\] 核取方塊，然後按一下 \[移除\]。  
    7.  按一下 \[確定\]，\[是\]，\[確定\]。
  
    **指令碼方法**
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    takeown /f "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /save %TEMP%\\ PICTIM32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /save %TEMP%\\ PICTIM32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **因應措施的影響：** 使用者將無法將 PICT 格式的影像檔匯入 Microsoft Office 文件。 已匯入且內嵌在 Microsoft Office 文件中的影像，其呈現不受到影響。
  
    **如何復原因應措施：**
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /R everyone
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /R everyone
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\PICTIM32\_ACL.TXT
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\PICTIM32\_ACL.TXT
  
-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的文件，請勿輕易開啟或儲存。**
  
#### Microsoft 格式錯誤的 PICT 篩選器弱點 (CVE-2008-3018) 的常見問題集
  
**這個弱點的範圍為何？**      
Microsoft Office 存在遠端執行程式碼的弱點，若任何受影響的 Microsoft Office 應用程式開啟蓄意製作的 PICT 格式的影像檔，該弱點就可能受到利用。 這類檔案可能包含在電子郵件附件中，或者也可能存放在惡意網站上。 在 Outlook 中檢視或預覽蓄意製作之 PICT 格式的影像檔，不會導致此弱點受到利用。 攻擊者利用此弱點的方式只有一種，即是蓄意製作一個影像檔，然後說服使用者在任一受影響的 Office 應用程式中開啟該檔案。
  
如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來可利用已登入使用者的相同權限來安裝程式；檢視、變更或刪除資料；或建立新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
  
**造成這個弱點的原因為何？**    
當 Microsoft Office 開啟蓄意製作的 PICT 影像檔時，系統記憶體可能會損毀，使攻擊者有機會執行任意程式碼。
  
**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**    
成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。
  
**攻擊者如何利用這項弱點？**      
此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者必須架設一個網站，其在其中包含 PICT 格式的影像檔，以利用此弱點。 攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者在受影響的 Microsoft Office 應用程式中開啟該檔案。
  
若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項弱點，向使用者傳送蓄意製作的檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。 另外，在 Outlook 中使用 Microsoft Word 作為 HTML 電子郵件編輯程式時，使用者可能需要回覆或轉寄所收到的惡意電子郵件，攻擊者才能利用此弱點。
  
**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**      
安裝 Microsoft Office 的工作站和終端機伺服器的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。
  
**更新的作用何在？**      
此更新可修改 Microsoft Office 將檔案傳遞至分配的緩衝記憶體前剖析 PICT 格式影像檔長度的方式，來解決此弱點。
  
**當安全性公告發行時，這項弱點是否已被揭發出來？**      
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。
  
**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**      
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。
  
Microsoft PICT 篩選器剖析弱點 - CVE-2008-3021  
---------------------------------------------
  
 
Microsoft Office 處理 PICT 格式影像檔的方式中存在遠端執行程式碼弱點。 任一 Microsoft Office 應用程式開啟蓄意製作的 PICT 格式影像檔時，這個弱點即可能受到利用。 這類蓄意製作的檔案可能包含在電子郵件附件中，或者也可能存放在惡意或遭入侵的網站上。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。
  
若要以一般性弱點清單中的標準項目來檢視此弱點，請參閱 [CVE-2008-3021](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-3021)。
  
#### Microsoft PICT 篩選器剖析弱點 (CVE-2008-3021) 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者可能必須架設網站，其中包括內含蓄意製作之 PICT 影像的 Office 檔案，以利用此弱點。 攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者在受影響的 Microsoft Office 應用程式中開啟該檔案。  
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。  
-   如果攻擊者引誘使用者開啟蓄意製作的檔案，就可以利用此弱點。 攻擊者不能強制使用者開啟蓄意製作的檔案。 另外，在 Outlook 中使用 Microsoft Word 作為 HTML 電子郵件編輯程式時，使用者需要回覆或轉寄惡意電子郵件，攻擊者才能利用此弱點。  
-   在開啟文件之前，系統會提示已安裝並在使用 Office 2000 的 [Office 文件開啟確認工具](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)之使用者 \[開啟\]、\[儲存\] 或 \[取消\] 等選項。 Office 文件開啟確認工具的功能已內建在 Office XP 和 Office 2003 中。
  
#### Microsoft PICT 篩選器剖析弱點 (CVE-2008-3021) 的因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   **修改存取控制清單，讓全部的使用者都無法存取 PICTIM32.FLT**
  
    **登錄方法**
  
    **注意：** 不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用 \[登錄編輯程式\] 的風險。 如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedt32.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。
  
    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，輸入 regedit.exe，然後按一下 \[確定\]。  
    2.  瀏覽至 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\PICT**  
    3.  記下 \[路徑\] 的值。 在 \[檔案總管\] 中，根據 \[路徑\] 值所列示的位置，瀏覽至 **PICTIM32.FLT** 檔案。  
    4.  在 **PICTIM32.FLT** 檔案上按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[內容\]。  
    5.  在 \[安全性\] 索引標籤上，按一下 \[進階\]。  
    6.  取消選取 \[允許從父項繼承權限套用到這個物件\] 核取方塊，然後按一下 \[移除\]。  
    7.  按一下 \[確定\]，\[是\]，\[確定\]。
  
    **指令碼方法**
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    takeown /f "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /save %TEMP%\\ PICTIM32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /save %TEMP%\\ PICTIM32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **因應措施的影響：** 使用者將無法將 PICT 格式的影像檔匯入 Microsoft Office 文件。 已匯入且內嵌在 Microsoft Office 文件中的影像，其呈現不受到影響。
  
    **如何復原因應措施：**
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /R everyone
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /R everyone
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\PICTIM32\_ACL.TXT
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\PICTIM32\_ACL.TXT
  
-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的文件，請勿輕易開啟或儲存。**
  
#### Microsoft PICT 篩選器剖析弱點 (CVE-2008-3021) 的常見問題集
  
**這個弱點的範圍為何？**      
Microsoft Office 存在遠端執行程式碼的弱點，若任何受影響的 Microsoft Office 應用程式開啟蓄意製作的 PICT 格式的影像檔，該弱點就可能受到利用。 這類檔案可能包含在電子郵件附件中，或者也可能存放在惡意網站上。 在 Outlook 中檢視或預覽蓄意製作之 PICT 格式的影像檔，不會導致此弱點受到利用。 攻擊者利用此弱點的方式只有一種，即是蓄意製作一個影像檔，然後說服使用者在任一受影響的應用程式中開啟該檔案。
  
如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來可利用已登入使用者的相同權限來安裝程式；檢視、變更或刪除資料；或建立新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
  
**造成這個弱點的原因為何？**    
當 Microsoft Office 開啟蓄意製作的 PICT 影像檔時，系統記憶體可能會損毀，使攻擊者有機會執行任意程式碼。
  
**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**    
成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。
  
**攻擊者如何利用這項弱點？**      
此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含嘗試利用此弱點的 Office 檔案。 攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者在受影響的 Microsoft Office 應用程式中開啟該檔案。
  
若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項弱點，向使用者傳送蓄意製作的檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。 另外，在 Outlook 中使用 Microsoft Word 作為 HTML 電子郵件編輯程式時，使用者可能需要回覆或轉寄所收到的惡意電子郵件，攻擊者才能利用此弱點。
  
**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**      
安裝 Microsoft Office 的工作站和終端機伺服器的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。
  
**更新的作用何在？**      
此更新可修改 Microsoft Office 將檔案傳遞至分配的緩衝記憶體前剖析 PICT 格式影像檔長度的方式，來解決此弱點。
  
**當安全性公告發行時，這項弱點是否已被揭發出來？**      
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。
  
**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**      
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。
  
Microsoft 格式錯誤的 BMP 篩選器弱點 - CVE-2008-3020  
---------------------------------------------------
  
 
Microsoft Office 處理 BMP 格式影像檔的方式中存在遠端執行程式碼的弱點。 Microsoft Office 應用程式開啟蓄意製作的 BMP 格式影像檔時，這個弱點即可能受到利用。 這類蓄意製作的檔案可能包含在電子郵件附件中，或者也可能存放在惡意或遭入侵的網站上。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。
  
若要以一般性弱點清單中的標準項目來檢視此弱點，請參閱 [CVE-2008-3020](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-3020)。
  
#### Microsoft 格式錯誤的 BMP 篩選器弱點 (CVE-2008-3020) 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者可能必須架設網站，其中包括內含蓄意製作之 BMP 影像的 Office 檔案，以利用此弱點。 攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者在受影響的 Microsoft Office 應用程式中開啟該檔案。  
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。  
-   如果攻擊者引誘使用者開啟蓄意製作的檔案，就可以利用此弱點。 攻擊者不能強制使用者開啟蓄意製作的檔案。 另外，在 Outlook 中使用 Microsoft Word 作為 HTML 電子郵件編輯程式時，使用者需要回覆或轉寄惡意電子郵件，攻擊者才能利用此弱點。  
-   在開啟文件之前，系統會提示已安裝並在使用 Office 2000 的 [Office 文件開啟確認工具](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)之使用者 \[開啟\]、\[儲存\] 或 \[取消\] 等選項。 Office 文件開啟確認工具的功能已內建在 Office XP 和 Office 2003 中。
  
#### Microsoft 格式錯誤的 BMP 篩選器弱點 (CVE-2008-3020) 的因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   **修改存取控制清單，讓全部的使用者都無法存取 EBMP32.FLT**
  
    **登錄方法**
  
    **注意：** 不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用 \[登錄編輯程式\] 的風險。 如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedt32.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。
  
    **適用於所有受支援與受影響的 Microsoft Windows 2000 版本**
  
    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，輸入 regedit.exe，然後按一下 \[確定\]。  
    2.  瀏覽至 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\BM**  
    3.  按一下 \[安全性\]，再按 \[使用權限\]。  
    4.  請記下對話方塊中列出的權限，以便日後可以還原為原始值。  
    5.  取消選取 \[允許從父項繼承權限套用到這個物件\] 核取方塊，然後按一下 \[移除\] 和 \[確定\]。  
    6.  對話方塊警告說明，依目前設定，將無人能存取此登錄機碼。 出現提示時請按一下 \[是\]。
  
    **適用於所有受支援版本的 Windows XP Service Pack 1 或更新作業系統**
  
    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，輸入 regedit.exe，然後按一下 \[確定\]。  
    2.  瀏覽至 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\BM**  
    3.  按一下 \[編輯\]，再按一下 \[使用權限\]。  
    4.  請記下對話方塊中列出的權限，以便日後可以還原為原始值。  
    5.  按一下 \[進階\]。  
    6.  取消核取 \[從父項繼承套用到子物件的權限項目， 包括明確定義於此的項目\]。 按一下 \[移除\]，然後按一下 \[確定\]。  
    7.  對話方塊警告說明，依目前設定，將無人能存取此登錄機碼。 按一下 \[是\]，然後按一下 \[確定\]，關閉 \[BMP 的權限\] 對話方塊。
  
    **因應措施的影響。** 使用者將無法將 BMP 格式的影像檔匯入 Microsoft Office 文件。 已匯入且內嵌在 Microsoft Office 文件中的影像，其呈現不受到影響。
  
    **如何復原因應措施：**  
    復原登錄機碼之前設定的權限。
  
    **指令碼方法**
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    takeown /f "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /save %TEMP%\\BMP IMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /save %TEMP%\\BMP IMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **因應措施的影響。** 使用者將無法將 BMP 格式的影像檔匯入 Microsoft Office 文件。 已匯入且內嵌在 Microsoft Office 文件中的影像，其呈現不受到影響。
  
    **如何復原因應措施：**
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\BMPIMP32\_ACL.TXT
  
    **用於所有受支援 x64 版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\BMPIMP32\_ACL.TXT
  
-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的文件，請勿輕易開啟或儲存。**
  
#### Microsoft 格式錯誤的 BMP 篩選器弱點 (CVE-2008-3020) 的常見問題集
  
**這個弱點的範圍為何？**      
Microsoft Office 中存在遠端執行程式碼的弱點，若是 Microsoft Office 應用程式開啟蓄意製作的 BMP 格式影像檔，該弱點就可能受到利用。 這類檔案可能包含在電子郵件附件中，或者也可能存放在惡意網站上。 在 Outlook 中檢視或預覽蓄意製作之 BMP 格式的影像檔，不會導致此弱點受到利用。 攻擊者利用此弱點的方式只有一種，即是蓄意製作一個影像檔，然後說服使用者在任一受影響的應用程式中開啟該檔案。
  
如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來可利用已登入使用者的相同權限來安裝程式；檢視、變更或刪除資料；或建立新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
  
**造成這個弱點的原因為何？**    
當 Microsoft Office 開啟蓄意製作的 BMP 影像檔時，系統記憶體可能會損毀，使攻擊者有機會執行任意程式碼。
  
**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**    
成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。
  
**攻擊者如何利用這項弱點？**      
此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含嘗試利用此弱點的 Office 檔案。 攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者在 Microsoft 應用程式中開啟該檔案。
  
若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項弱點，向使用者傳送蓄意製作的檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。 另外，在 Outlook 中使用 Microsoft Word 作為 HTML 電子郵件編輯程式時，使用者可能需要回覆或轉寄所收到的惡意電子郵件，攻擊者才能利用此弱點。
  
**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**      
安裝 Microsoft Office 的工作站和終端機伺服器的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。
  
**更新的作用何在？**      
此更新可修改 Microsoft Office 將檔案傳遞至分配的緩衝記憶體前剖析 BMP 影像檔長度的方式，來解決此弱點。
  
**當安全性公告發行時，這項弱點是否已被揭發出來？**      
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。
  
**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**      
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。
  
Microsoft Office WPG 影像檔堆積損毀弱點 - CVE-2008-3460  
-------------------------------------------------------
  
 
Microsoft Office 處理 WordPerfect 格式影像檔 (WPG) 的方式中存在遠端執行程式碼的弱點。 Microsoft Office 開啟蓄意製作的 WPG 格式影像檔，，或是內嵌格式錯誤之 WPG 影像的 WordPerfect 文件檔時，這個弱點即可能受到利用。 這類蓄意製作的檔案可能包含在電子郵件附件中，或者也可能存放在惡意或遭入侵的網站上。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。
  
若要以一般性弱點清單中的標準項目來檢視此弱點，請參閱 [CVE-2008-3460](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-3460)。
  
#### Microsoft Office WPG 影像檔案堆積損毀弱點 (CVE-2008-3460) 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者可能必須架設網站，其中包括內含蓄意製作之 WPG 影像的 Office 檔案，以利用此弱點。 攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者在受影響的 Microsoft Office 應用程式中開啟該檔案。  
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。  
-   如果攻擊者引誘使用者開啟蓄意製作的檔案，就可以利用此弱點。 攻擊者不能強制使用者開啟蓄意製作的檔案。 另外，在 Outlook 中使用 Microsoft Word 作為 HTML 電子郵件編輯程式時，使用者需要回覆或轉寄惡意電子郵件，攻擊者才能利用此弱點。  
-   在開啟文件之前，系統會提示已安裝並在使用 Office 2000 的 [Office 文件開啟確認工具](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)之使用者 \[開啟\]、\[儲存\] 或 \[取消\] 等選項。 Office 文件開啟確認工具的功能已內建在 Office XP 和 Office 2003 中。
  
#### Microsoft Office WPG 影像檔案堆積損毀弱點 (CVE-2008-3460) 的因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   **修改存取控制清單，讓全部的使用者都無法存取 WPG32.FLT**
  
    **登錄方法**
  
    **注意：** 不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用 \[登錄編輯程式\] 的風險。 如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedt32.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。
  
    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，輸入 regedit.exe，然後按一下 \[確定\]。  
    2.  瀏覽至 **KEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\WPG**。  
    3.  記下 \[路徑\] 的值。 在 \[檔案總管\] 中，根據 \[路徑\] 值所列示的位置，瀏覽至 **WPG32.FLT** 檔案。  
    4.  在 **WPG32.FLT** 檔案上按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[內容\]。  
    5.  在 \[安全性\] 索引標籤上，按一下 \[進階\]。  
    6.  取消選取 \[允許從父項繼承權限套用到這個物件\] 核取方塊，然後按一下 \[移除\]。  
    7.  按一下 \[確定\]，\[是\]，\[確定\]。
  
    **指令碼方法**
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    takeown /f "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /save %TEMP%\\WPG IMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /save %TEMP%\\WPG IMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **因應措施的影響。** 使用者將無法將 WPG 格式的影像檔匯入 Microsoft Office 文件。 已匯入且內嵌在 Microsoft Office 文件中的影像，其呈現不受到影響。
  
    **如何復原因應措施：**
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows XP**  
    透過命令提示字元上執行下列命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\WPGIMP32\_ACL.TXT
  
    **適用於所有受支援 x64 版本的 Windows Vista 和 Windows Server 2008**  
    以系統管理員的身分，在命令提示字元中執行下列指令：  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\WPGIMP32\_ACL.TXT
  
-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的文件，請勿輕易開啟或儲存。**
  
#### Microsoft Office WPG 影像檔案堆積損毀弱點 (CVE-2008-3460) 的常見問題集
  
**這個弱點的範圍為何？**      
Microsoft Office 中存在遠端執行程式碼的弱點，若是 Microsoft Office 應用程式開啟蓄意製作的 WPG 格式影像檔或 WordPerfect 文件檔，該弱點就可能受到利用。 這類檔案可能包含在電子郵件附件中，或者也可能存放在惡意網站上。 在 Outlook 中檢視或預覽蓄意製作的 WPG 影像檔，不會導致此弱點受到利用。 攻擊者利用此弱點的方式只有一種，即是蓄意製作一個影像檔，然後說服使用者在任一受影響的應用程式中開啟該檔案。
  
如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來可利用已登入使用者的相同權限來安裝程式；檢視、變更或刪除資料；或建立新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
  
**造成這個弱點的原因為何？**    
當 Microsoft Office 開啟蓄意製作的 WPG 檔案時，系統記憶體可能會損毀，使攻擊者有機會執行任意程式碼。
  
**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**    
成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。
  
**攻擊者如何利用這項弱點？**      
此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含嘗試利用此弱點的 Office 檔案。 攻擊者並不能強制使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者在 Microsoft 應用程式中開啟該檔案。
  
若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項弱點，向使用者傳送蓄意製作的檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。 另外，在 Outlook 中使用 Microsoft Word 作為 HTML 電子郵件編輯程式時，使用者可能需要回覆或轉寄所收到的惡意電子郵件，攻擊者才能利用此弱點。
  
**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**      
安裝 Microsoft Office 的工作站和終端機伺服器的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。
  
**更新的作用何在？**      
此更新可修改 Microsoft Office 將檔案傳遞至分配的緩衝記憶體前剖析 WPG 影像檔長度的方式，來解決此弱點。
  
**當安全性公告發行時，這項弱點是否已被揭發出來？**      
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。
  
**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**      
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。
  
### 更新資訊
  
偵測與部署工具及指南  
--------------------
  
 
管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動系統的軟體和安全性更新。 如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/updatemanagement/default.mspx) 。 [Microsoft TechNet 資訊安全網站](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
  
安全性更新可以從 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)及 [Office Update](http://office.microsoft.com/zh-tw/downloads/default.aspx)取得。 安全性更新也可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用「安全性更新」("security update") 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
  
最後，您可以從 [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) 下載安全性更新。 Microsoft Update Catalog 提供透過 Windows Update 及 Microsoft Update 所公佈內容的搜尋式目錄，包括安全性更新、驅動程式和 Service Pack。 只要以安全性公告編號 (例如，"MS07-036") 執行搜尋，您就可新增所有適用的更新到置物籃 (包括同一項更新的不同語言)，再下載到您自選的資料夾中。 如需更多關於 Microsoft Update Catalog 的相關資訊，請參閱 [Microsoft Update Catalog 常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。
  
**偵測與部署指南**
  
Microsoft 已提供本月安全性更新之偵測與部署指南。 此指南還能幫助 IT 專業人員瞭解如何使用各項工具來協助部署安全性更新，像是 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)、Office Detection Tool、Microsoft Systems Management Server (SMS)、Extended Security Update Inventory Tool (加強版安全性更新清查工具)。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，偵查任何缺少安全性更新以及一般安全性設定錯誤的狀況。 如需更多有關 MBSA 的資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 網站 (英文)。
  
以下表格提供此安全性更新的 MBSA 偵測摘要。
  
| 軟體                                 | MBSA 2.1 |  
|--------------------------------------|----------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3 | 否       |  
| Microsoft Office XP Service Pack 3   | 是       |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2 | 是       |  
| Microsoft Office Converter Pack      | 是       |  
| Microsoft Works 8                    | 是       |
  
如需更多 MBSA 2.1 相關資訊，請參閱 [MBSA 2.1 常見問題集](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx)。
  
**注意：** 客戶若使用 MBSA 2.1、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 所不支援的舊版軟體： 請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 並參考＜舊版產品支援＞(英文) 章節，了解如何以舊版工具建立完整的安全性更新偵測方式。
  
**Windows Server Update Services**
  
透過 Windows Server Update Services (WSUS)，系統管理員可以部署 Windows 2000 作業系統及更新版本、Office XP 及更新版本、Exchange Server 2003 及 SQL Server 2000 的最新重大更新與安全性更新。如需更多有關如何利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。
  
**Systems Management Server**
  
以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測與部署摘要。
  
| 軟體                                 | SMS 2.0 | 具備 SUSFP 的 SMS 2003 | 具備 ITMU 的 SMS 2003 | SCCM 2007 |  
|--------------------------------------|---------|------------------------|-----------------------|-----------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3 | 是      | 是                     | 否                    | 否        |  
| Microsoft Office XP Service Pack 3   | 是      | 是                     | 是                    | 是        |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2 | 是      | 是                     | 是                    | 是        |  
| Microsoft Office Converter Pack      | 是      | 是                     | 是                    | 是        |  
| Microsoft Works 8                    | 否      | 否                     | 是                    | 是        |
  
SMS 2.0 和 SMS 2003 可利用內含安全性更新盤點工具 (SUIT) 的 SMS SUS Feature Pack (SUSFP) 來偵測安全性更新。 另請參閱[適用於 Systems Management Server 2.0 的下載](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx) (英文)。
  
SMS 2003 可使用 Microsoft Update 專用 SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx) 支援的安全性更新。 如需 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請參閱 [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (SMS 2003 Microsoft Updates 清查工具) (英文)。 SMS 2003 也可以使用 Microsoft Office Inventory Tool 來偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。 如需更多有關 Office Inventory Tool (Office 清查工具) 及其他掃描工具的資訊，請參閱 [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) (SMS 2003 軟體更新掃描工具) (英文)。 另請參閱[適用於 Systems Management Server 2003 的下載](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx) (英文)。
  
System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 使用 WSUS 3.0 來偵測更新。 如需更多關於 SCCM 2007 軟體更新管理的資訊，請造訪 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx) 網站。
  
如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/) (英文)。
  
如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。
  
**注意：** 若您已利用管理安裝點 (AIP) 來部署 Office 2000、Office XP 或 Office 2003，並且已從原始基準更新 AIP 的話，則可能無法使用 SMS 來部署此更新。 如需更多資訊，請參閱本節中的＜Office 管理安裝點＞。
  
**Office 管理安裝點**
  
如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。
  
-   對於 Microsoft Office 2000 的受支援版本，請參閱[如何建立管理安裝點](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx) (英文)。 如需更多有關如何將用戶端系統的來源從更新的管理安裝點變更到 Office 2000 原始基準來源或 Service Pack 3 (SP3) 之詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 932889](http://support.microsoft.com/kb/932889)。  
    **注意：** 如果打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，那麼您可在[透過修正的管理影像更新 Office 2000 用戶端](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033) (英文) 一文中找到更多資訊。  
-   對於 Microsoft Office XP 支援版本，請參閱[建立管理安裝點](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) (英文)。 如需更多有關如何將用戶端系統的來源從更新的管理安裝點變更到 Office XP 原始基準來源之詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 922665](http://support.microsoft.com/kb/922665)。  
    **注意：** 如果打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，那麼您可在[透過修正的管理影像更新 Office XP 用戶端](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (英文) 一文中找到更多資訊。  
-   對於 Microsoft Office 2003 支援版本，請參閱＜建立管理安裝點＞。 如需更多關於如何將用戶端電腦的來源從更新的管理安裝點變更到 Office 2003 原始基準來源或 Service Pack 2 (SP2) 之詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 902349](http://support.microsoft.com/kb/902349)。  
    **注意：** 如果您打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，您可以在[散佈 Office 2003 產品升級](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033) (英文) 文章中尋找更多資訊。  
-   對於受支援的 2007 Microsoft Office 系統版本，請參閱＜為 2007 Office 系統建立網路安裝點＞(英文)。  
    **注意：** 如果您打算集中管理安全性更新，請使用 Windows Server Update Services。 如需更多關於使用 Windows Server Update Services 部署 2007 Microsoft Office 系統的安全性更新之資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。
  
**Update Compatibility Evaluator 和應用程式相容性工具組**
  
更新時常會寫入您應用程式執行所需的相同檔案和登錄設定。 這可能會觸發不相容性，而拉長部署安全性更新的時間。 您可以使用 [Application Compatibility Toolkit 5.0](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) 隨附的 [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) 元件，針對所安裝的應用程式，簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。
  
Application Compatibility Toolkit (ACT) 包含必要的工具和文件，可讓您在環境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft 安全性更新或新版 Windows Internet Explorer 之前，評估及減輕應用程式相容性問題。
  
安全性更新部署  
--------------
  
 
**受影響的軟體**
  
如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：
  
#### Office 2000 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2000-KB921595-FullFile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2000-KB921595-FullFile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節。
如需您可以選擇性安裝的功能之資訊，請參閱本節中的＜其他功能＞小節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新啟動</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">更新安裝之後便無法移除。 如果要還原到安裝更新之前的安裝狀態，您必須先移除應用程式，然後從原始媒體重新安裝。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/921595">Microsoft 知識庫文件編號 921595</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
#### Office 的管理員模式安裝功能
  
使用 [Windows Installer 管理員模式安裝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)的伺服器系統管理員必須更新伺服器位置。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
下表包含必須在更新中重新安裝的功能名稱 (區分大小寫) 清單。
  
如果要安裝所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL**，也可以安裝下列功能：
  
| 產品                                                 | 功能                                                                                                                                                   |  
|------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| MSPUBm O9PUB, 09PB                                   | ProductFiles, PubPrimary, MSDrawFiles                                                                                                                  |  
| O9EXL                                                | ProductFiles, EXCELNonBootFiles                                                                                                                        |  
| O9PRM                                                | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, WORDNonBootFiles, ACCESSNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, FPClientNonBootFiles, PPTNonBootFiles, ProductNonBootFiles |  
| O9PRO                                                | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, WORDNonBootFiles, ACCESSNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, PPTNonBootFiles                                            |  
| O9SBE, 9327\_o9procd1\_sbe\_coxs\_slv\_data1 product | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles,WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles                                                                                  |  
| O9FP                                                 | ProductFiles, FPClientNonBootFiles, ProductNonBootFiles                                                                                                |  
| O9PIPC1                                              | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, MSDrawFiles, WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles                                                                    |  
| O9PIPC2                                              | ProductFiles, MSDrawFiles, WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles                                                                                         |  
| O9PRMCD2                                             | ProductFiles,AccessRuntimeMaster, PubPrimary, MSDrawFiles, SBCMNonBootFiles                                                                            |  
| O9STD                                                | ProductFiles, OUTLOOKNonBootFiles, WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, PPTNonBootFiles                                                                |
  
**注意：** 在受管理的環境中工作的系統管理員可以在 Office Admin Update Center 上，找到適用於在組織中部署 Office 更新的資源。 在該網站上，向下捲動並在＜更新資源＞部分下尋找您要更新的軟體版本。 [Windows Installer Documentation](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) 也提供有關 Windows Installer 支援的安裝參數的其他資訊。
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。 所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝最新版本的 Windows Installer，請造訪下列 Microsoft 網站：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows 2000 及 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [適用於 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 及 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
</table>

<p></p>

  
| 參數        | 描述                                                                                              |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                                               |  
| **/q:u**    | 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。                                            |  
| **/q:a**    | 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。                                      |  
| **/t:path** | 指定解壓縮檔案的目標資料夾。                                                                      |  
| **/c**      | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 如果未指定 **/t:path**，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。 |  
| **/c:path** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。                                |  
| **/r:n**    | 安裝之後絕不重新啟動系統。                                                                        |  
| **/r:I**    | 遇到需要重新啟動系統的狀況時，提示使用者重新啟動系統，除非是與 **/q:a** 搭配使用。                |  
| **/r:a**    | 安裝後永遠重新啟動系統。                                                                          |  
| **/r:s**    | 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動系統。                                                          |  
| **/n:v**    | 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。                                               |
  
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**移除更新**
  
更新安裝之後便無法移除。 如果要還原到安裝更新之前的安裝狀態，您必須先移除應用程式，然後從原始媒體重新安裝。
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Office 的版本眾多，您系統上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。  
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。  
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。  
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。    
        **注意**：視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。  
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。    
        **注意：** 在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。
  
#### Office XP (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-KB921596-FullFile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-KB921596-FullFile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節。
如需您可以選擇性安裝的功能之資訊，請參閱本節中的＜其他功能＞小節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新啟動</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。
<strong>注意：</strong>當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office XP CD。 此外，您可能沒有從 [控制台] 內 [新增或移除程式] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Microsoft 知識庫文件編號 903771</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/921596">Microsoft 知識庫文件編號 921596</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
#### Office 功能
  
下表包含必須在更新中重新安裝的功能名稱 (區分大小寫) 清單。 如果要安裝所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL**，也可以安裝下列功能：
  
| 產品                                    | 功能                            |  
|-----------------------------------------|---------------------------------|  
| ACCESS, FP, OUTLOOK, PPT, ACCESSRT, PUB | ProductFiles                    |  
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU   | ProductFiles                    |  
| EXCEL                                   | EXCELNonBootFiles, ProductFiles |
  
**注意：** 在受管理的環境中工作的系統管理員可以在 Office Admin Update Center 上，找到用於在組織中部署 Office 更新的完整資源。 在該網站上，向下捲動並在＜更新資源＞部分下尋找您要更新的軟體版本。 [Windows Installer Documentation](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) 也提供有關 Windows Installer 支援參數的其他資訊。
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。 所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝最新版本的 Windows Installer，請造訪下列 Microsoft 網站：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows 2000 及 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [適用於 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 及 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
</table>

<p></p>

  
| 參數        | 描述                                                                                              |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                                               |  
| **/q:u**    | 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。                                            |  
| **/q:a**    | 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。                                      |  
| **/t:path** | 指定解壓縮檔案的目標資料夾。                                                                      |  
| **/c**      | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 如果未指定 **/t:path**，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。 |  
| **/c:path** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。                                |  
| **/r:n**    | 安裝之後絕不重新啟動系統。                                                                        |  
| **/r:I**    | 遇到需要重新啟動系統的狀況時，提示使用者重新啟動系統，除非是與 **/q:a** 搭配使用。                |  
| **/r:a**    | 安裝後永遠重新啟動系統。                                                                          |  
| **/r:s**    | 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動系統。                                                          |  
| **/n:v**    | 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。                                               |
  
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**移除更新**
  
如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**注意：** 當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office XP CD。 此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 如需更多資訊，請參閱本公告前段的**偵測與部署工具及指南**一節中標題名稱為＜Microsoft Baseline Security Analyzer＞的內容。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您系統上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。  
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。  
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。  
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
        **注意**：視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。  
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。  
        **注意：** 在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。
  
#### Office 2003 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新程式將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-KB921598-FullFile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-KB921598-FullFile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節。
如需您可以選擇性安裝的功能之資訊，請參閱本節中的＜其他功能＞小節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新啟動</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。
<strong>注意：</strong>當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office 2003 CD。 此外，您可能沒有從 [控制台] 內 [新增或移除程式] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Microsoft 知識庫文件編號 903771</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/921598">Microsoft 知識庫文件編號 921598</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
#### Office 功能
  
下表包含必須在更新中重新安裝的功能名稱 (區分大小寫) 清單。 如果要安裝所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL**，也可以安裝下列功能：
  
| 產品                           | 功能                                                                  |  
|--------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| STD11, BASIC11, PERS11, STDP11 | WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, ProductFiles                     |  
| FP11                           | ProductFiles                                                          |  
| PROI11, PRO11, PRO11SB         | WORDNonBootFiles, ACCESSNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, ProductFiles |  
| XLVIEW                         | ExcelViewer                                                           |
  
**注意：** 在受管理的環境中工作的系統管理員可以在 Office Admin Update Center 上，找到用於在組織中部署 Office 更新的完整資源。 在該網站上，向下捲動並在＜更新資源＞部分下尋找您要更新的軟體版本。 [Windows Installer Documentation](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) 也提供有關 Windows Installer 支援參數的其他資訊。
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。 所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝最新版本的 Windows Installer，請造訪下列 Microsoft 網站：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows 2000 及 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [適用於 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 及 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
</table>

<p></p>

  
| 參數        | 描述                                                                                              |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                                               |  
| **/q:u**    | 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。                                            |  
| **/q:a**    | 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。                                      |  
| **/t:path** | 指定解壓縮檔案的目標資料夾。                                                                      |  
| **/c**      | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 如果未指定 **/t:path**，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。 |  
| **/c:path** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。                                |  
| **/r:n**    | 安裝之後絕不重新啟動系統。                                                                        |  
| **/r:I**    | 遇到需要重新啟動系統的狀況時，提示使用者重新啟動系統，除非是與 **/q:a** 搭配使用。                |  
| **/r:a**    | 安裝後永遠重新啟動系統。                                                                          |  
| **/r:s**    | 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動系統。                                                          |  
| **/n:v**    | 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。                                               |
  
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**移除更新**
  
如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**注意：** 當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office 2003 CD。 此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 如需更多資訊，請參閱本公告前段的**偵測與部署工具及指南**一節中標題名稱為＜Microsoft Baseline Security Analyzer＞的內容。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您系統上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。  
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。  
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。  
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
        **注意**：視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。  
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。  
        **注意：** 在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。
  
#### Microsoft Office Converter Pack
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-KB925256-FullFile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-KB925256-FullFile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱＜Microsoft 偵測與部署工具及指南＞小節。
如需您可以選擇性安裝的功能之資訊，請參閱本節中的＜其他功能＞小節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新啟動</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/925256">Microsoft 知識庫文件編號 925256</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
#### 部署資訊
  
**安裝更新**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的電腦中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。 所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝最新版本的 Windows Installer，請造訪下列 Microsoft 網站：
  
-   [Windows Installer 3.1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistributable  
-   適用於 Windows 2000 及 Windows NT 4.0 的 [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338) Redistributable  
-   適用於 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 及 Windows Millennium Edition 的 [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337) Redistributable
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
</table>

<p></p>

  
| 參數        | 描述                                                                                              |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                                               |  
| **/q:u**    | 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。                                            |  
| **/q:a**    | 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。                                      |  
| **/t:path** | 指定解壓縮檔案的目標資料夾。                                                                      |  
| **/c**      | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 如果未指定 **/t:path**，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。 |  
| **/c:path** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。                                |  
| **/r:n**    | 安裝之後絕不重新啟動系統。                                                                        |  
| **/r:I**    | 遇到需要重新啟動系統的狀況時，提示使用者重新啟動系統，除非是與 **/q:a** 搭配使用。                |  
| **/r:a**    | 安裝後永遠重新啟動系統。                                                                          |  
| **/r:s**    | 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動系統。                                                          |  
| **/n:v**    | 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。                                               |
  
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。
  
**移除更新**
  
如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具，以確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 這項工具讓系統管理員能夠掃描本機和遠端系統，找出遺漏的安全性更新以及常見的錯誤安全性設定。 如需關於 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (英文)。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。  
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。  
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。  
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
        **注意**：視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。  
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，找出您電腦上安裝的檔案版本，同時與適當檔案資訊表中記錄的版本做一比較。  
        **注意：** 在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。
  
#### Microsoft Works 8
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">KB955428_en-US /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">KB955428_en-US /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱＜Microsoft 偵測與部署工具及指南＞小節。
如需您可以選擇性安裝的功能之資訊，請參閱本節中的＜其他功能＞小節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新啟動</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/955428">Microsoft 知識庫文件編號 955428</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
#### 部署資訊
  
**安裝更新**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的電腦中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。 所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝最新版本的 Windows Installer，請造訪下列 Microsoft 網站：
  
-   [Windows Installer 3.1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistributable  
-   適用於 Windows 2000 及 Windows NT 4.0 的 [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338) Redistributable  
-   適用於 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 及 Windows Millennium Edition 的 [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337) Redistributable
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
</table>

<p></p>

  
| 參數                      | 描述                                                                        |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 顯示使用狀況對話方塊。                                                      |  
| **/passive**              | 指定被動模式。 不需要使用者互動；使用者能檢視基本的進度話方塊，但無法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                         |  
| **/norestart**            | 如果更新需要重新啟動，可以拒絕重新啟動系統。                                |  
| **/forcerestart**         | 無論更新是否需要重新啟動，套用更新程式後一律自動重新啟動系統。              |  
| **/extract**              | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 會提示您目標資料夾。                         |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。          |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 如果更新套件支援特定語言，即強制使用該語言。                                |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 在更新程式安裝期間，透過 Vnox 和安裝程式兩者啟用記錄。                      |
  
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。
  
**移除更新**
  
如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具，以確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 這項工具讓系統管理員能夠掃描本機和遠端系統，找出遺漏的安全性更新以及常見的錯誤安全性設定。 如需關於 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (英文)。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。  
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。  
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。  
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
        **注意**：視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。  
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，找出您電腦上安裝的檔案版本，同時與適當檔案資訊表中記錄的版本做一比較。  
        **注意：** 在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 [NGS Software](http://www.nextgenss.com/) 的 Shaun Colley 回報 Microsoft 格式錯誤的 PICT 篩選器弱點 (CVE-2008-3018)。  
-   感謝 [Zero Day Initiative (ZDI)](http://www.zerodayinitiative.com/) 回報 Microsoft PICT 篩選器剖析弱點 (CVE-2008-3021)。  
-   感謝匿名研究人員與 [iDefense VCP](http://labs.idefense.com/) 合作回報 Microsoft 格式錯誤的 BMP 篩選器弱點 (CVE-2008-3020)。  
-   感謝 [iDefense VCP](http://labs.idefense.com/) 的 Damian Put working 合作回報 Microsoft Office WPG 影像檔案堆積損毀弱點 (CVE-2008-3460)。
  
#### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2008 年 8 月 13 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2008 年 8 月 21 日)： 說明適用於 Microsoft Office Project 2002 Service Pack 1 的更新與適用於 Microsoft Office XP Service Pack 3 的更新相同。已成功安裝此更新的客戶不必再重新安裝。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
