---
TOCTitle: 945713
Title: Microsoft 安全性摘要報告 945713
ms:assetid: 945713
ms:contentKeyID: 61237293
ms:date: '06/23/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/945713(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Microsoft 安全性摘要報告 945713
===============================

Web Proxy 自動尋找 (WPAD) 中的弱點可能會導致資訊洩漏
----------------------------------------------------

發行: 2007年12月3日 | 更新: 2008年1月21日

Microsoft 正在調查一項弱點的新公開報告，內容是關於 Winows 解析不含完整網域名稱 (FQDN) 的主機名稱之方式存在一項弱點。 弱點影響的技術是 Web Proxy 自動尋找 (WPAD)。 Microsoft 未接獲任何表示此弱點已被公開用來攻擊客戶的消息，且目前也尚未發現任何此弱點會對客戶造成的影響。 Microsoft 正積極調查公開報告。 網域名稱始於第三層或更深網域，如 "contoso.co.us"，的客戶，或者不適用以下緩和因素的客戶，皆可能因為這個弱點而承受風險。

Microsoft 會在本調查完成後採取適當的措施以保護客戶。 依據客戶的需求，我們可能會經由每月發行程序提供安全性更新，或提供週期性更新以外的安全性更新。

緩和因素：

-   未在其系統上設定主要 DNS 尾碼的客戶不受此弱點影響。 在大多數情況下，不屬於網域成員的家庭使用者均未設定主要 DNS 尾碼。 連線特定的 DNS 尾碼可能是由一些網際網路服務提供者所提供 (ISP) ，而這些設定不受此弱點影響。
-   DNS 網域名稱登錄為次級網域 (SLD) (頂層網域之下) 的客戶不受此弱點影響。 DNS 尾碼反映此登錄的客戶不會受此弱點影響。 舉例來說，不受影響的客戶包括 contoso.com 或 fabrikam.gov，其中 "contoso" 和 "fabrikam" 是客戶分別將其登錄在 ".com" 和 ".gov" TLD 的 SLD。
-   透過 DHCP 伺服器設定或 DNS 指定 Proxy 伺服器的客戶不受此弱點影響。
-   組織內部具有信任的 WPAD 伺服器之客戶不受此弱點影響。 (請參閱＜因應措施＞一節，瞭解在 WPAD 伺服器中建立 WPAD.DAT 檔案的特定步驟。)
-   在 Internet Explorer 中手動指定 Proxy 伺服器的客戶在使用 Internet Explorer 時不會因此弱點而承受風險。
-   在 Internet Explorer 中停用「自動偵測設定」的客戶在使用 Internet Explorer 時不會因此弱點而承受風險。

### 一般資訊

概觀
----

<span></span>
**摘要報告目的：** 將公開揭露的弱點的初步資訊、緩和因素和因應措施提供給客戶。 如需更多資訊，請參閱本安全性摘要報告的＜建議動作＞一節以取得更多資訊。

**摘要報告狀態：** 調查中

**建議：** 查閱建議採取的行動並作適當設定。

| 參照                     | 識別                                                                             |
|--------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **CVE 參照**             | [CVE-2007-5355](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-5355) |
| **Microsoft 知識庫文件** | [945713](http://support.microsoft.com/kb/945713)                                 |

本次摘要報告討論下列軟體。

|                                                                                                                                      |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 相關軟體                                                                                                                             |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                            |
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                            |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 與 Windows Server 2003 Service Pack 2                                                             |
| Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems 和 Windows Server 2003 SP2 for Itanium-based Systems                               |
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                    |
| Windows Vista                                                                                                                        |
| Windows Vista x64 Edition                                                                                                            |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 中的 Internet Explorer 5.01 Service Pack 4                                                     |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 中的 Internet Explorer 6 Service Pack 1                                                        |
| Windows XP Service Pack 2 中的 Internet Explorer 6                                                                                   |
| 適用於 Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 的 Internet Explorer 6                               |
| 適用於 Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems 和 Windows Server 2003 SP2 for Itanium-based Systems 的 Internet Explorer 6 |
| 適用於 Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 6                      |
| Windows XP Service Pack 2 的 Internet Explorer 7                                                                                     |
| 適用於 Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 的 Internet Explorer 7                               |
| 適用於 Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems 和 Windows Server 2003 SP2 for Itanium-based Systems 的 Internet Explorer 7 |
| 適用於 Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 7                      |
| 適用於 Windows Vista 的 Internet Explorer 7                                                                                          |
| 適用於 Windows Vista x64 Edition 的 Internet Explorer 7                                                                              |

常見問題集
----------

<span></span>
**摘要報告的範圍為何？**
Microsoft 接獲一份新弱點報告，該弱點會影響 Microsoft Windows 中的一項功能 － Web Proxy 自動尋找 (WPAD)。 這個弱點會影響＜概觀＞一節中所列示的軟體。

**這份摘要報告中所使用的詞彙意義為何？**
為了更有效說明弱點的本質，以下為您提供本摘要報告中所使用的主要詞彙之簡短定義。

頂層網域 (TLD)： 網際網路網域名稱的最後一個部分。 這些字母跟隨在網域名稱的最後一點之後。 例如，在網域名稱 wpad.western.corp.contoso.co.us，TLD 即為 ".us"。 TLD 主要可以分為兩種類型： 國碼型和通用型。 國碼型 TLD 是各個國家的兩個字母縮寫。 在此範例中，.us 即代表美國。 通用型 TLD 為習慣用法中的三個 (或以上) 字母縮寫，例如，.com、.net、.org 等等。 如需所有可用 TLD 的完整清單，請參閱 [IANA](http://data.iana.org/tld/tlds-alpha-by-domain.txt) 中的以下清單。

次級網域 (SLD)： 位置就在 TLD「下方」或左側的網域。 在先前範例 wpad.western.corp.contoso.co.us 中，SLD 即為 ".co"。 最常見的 SLD 登錄方式是登錄於國碼型 TLD 之下。 美國主要使用 SLD 來登錄美國的州，例如，".co.us" 代表科羅拉多州。 非美國的 SLD 通常會重複使用常見的 TLD 名稱，例如，".com.sg"。

**本功能的作用何在？**
Web Proxy 自動尋找 (WPAD) 可讓網頁用戶站自動偵測 Proxy 設定，不需要使用者介入。 WPAD 功能會將主機名稱 "wpad" 假裝為完整網域名稱，且以漸進的方式移除子網域直到發現 WPAD 伺服器回答網域名稱為止。 例如，在網域 western.corp.contoso.co.us 的網頁用戶端會查詢 wpad.western.corp.contoso.co.us、wpad.corp.contoso.co.us，然後 wpad.contoso.co.us。這個程序稱為轉移。 如需其他有關 DNS 用戶端服務和轉移的資訊，請參閱以下＜單一標籤且不合格的網域名稱之名稱解析＞一節中的 [MSDN 文章](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb727009.aspx)。

**造成這個威脅的原因為何？**
惡意使用者可以主控 WPAD 伺服器，可能會將其建立為 Proxy 伺服器，以針對將網域登錄為次級網域 (SLD) 的子網域之客戶發動攔截式攻擊。 對於已設定主要 DNS 尾碼的客戶而言，Windows 中的 DNS 解析程式將使用 DNS 尾碼中的各個子網域來解析不合格的 "wpad" 主機名稱，直到達到次級網域為止。 例如，若 DNS 尾碼為 corp.contoso.co.us，且使用者嘗試解析 wpad 不合格的主機名稱，則 DNS 解析程式將會嘗試 wpad.corp.contoso.co.us。 如果找不到的話，它會透過 DNS 轉移，嘗試解析 wpad.contoso.co.us。如果找不到的話，它會嘗試解析位於 contoso.co.us 網域之外的 wpad.co.us。

建議動作
--------

<span></span>
#### 因應措施

Microsoft 已經測試過以下的因應措施。 雖然這些因應措施不能徹底解決弱點，但有助於封鎖已知的攻擊行為。 如果因應措施會降低功能，以下小節將會描述功能降低的情況。

#### 在您的組織中以主機名稱命名的 WPAD 上建立 WPAD.DAT Proxy 自動設定檔以將網頁瀏覽器導向您組織的 Proxy

若要建立 WPAD.DAT Proxy 自動設定檔，請按照下列步驟執行：

1.  建立符合 Proxy 自動設定規格的 WPAD.DAT 檔案。 如需更多有關 Proxy 自動設定 (PAC) 檔 (含範例檔)，請參閱以下 [MSDN 文章](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa384240.aspx)。
2.  將 WPAD.DAT 檔放在組織網頁伺服器中的根目錄並確保可以匿名方式要求該檔案。
3.  在 "application/x-ns-proxy-autoconfig" 的網頁伺服器上建立 WPAD.DAT 檔的 MIME 類型。
4.  在組織的 DHCP 或 DNS 伺服器建立適當項目以尋找 WPAD 伺服器。

**因應措施的影響：** 無

#### 停用 Internet Explorer 中的自動偵測設定

若要停用 Internet Explorer 中的「自動偵測設定」，請按照下列步驟執行：

1.  啟動 Internet Explorer。
2.  在 \[工具\] 功能表，選取 \[網際網路選項\]。
3.  在 \[連線\] 索引標籤中按一下 \[區域網路設定\]
4.  清除 \[區域網路 (LAN) 設定\] 頁面上的 \[自動偵測設定\]。

**因應措施的影響：** Internet Explorer 將不再自動偵測 Proxy 設定。

#### 停用 DNS 轉移

若要停用自動 DNS 轉移，請將以下內容儲存至副檔名為 .REG 的檔案，然後透過權限已提高或具系統管理權限的命令提示字元，執行 regedit.exe /s &lt;檔案名稱&gt;

**注意：**如需更多有關 UseDomainNameDevolution 登錄值的資訊，請參閱 [UseDomainNameDevolution](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows2000serv/reskit/regentry/93802.mspx?mfr=true)。

`Windows Registry Editor Version 5.00[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows NT\DNSClient]"UseDomainNameDevolution"=dword:00000000`

若要使變更生效，則必須停止 DNS 用戶端服務然後再重新啟動。 這項作業可透過權限已提高或具系統管理權限的命令提示字元，使用以下命令來完成：

`net stop dnscache & net start dnscache`

**因應措施的影響：** DNS 解析程式將不會執行轉移，這樣的話可能會中斷仰賴此行為的應用程式或設定。 執行其特有型式的轉移之應用程式不會受此設定影響。

#### 設定網域尾碼搜尋清單

若要建立網域尾碼搜尋清單，請將以下內容儲存至副檔名為 .REG 的檔案，然後透過權限已提高或具系統管理權限的命令提示字元，執行 regedit.exe /s &lt;檔案名稱&gt;：

`Windows Registry Editor Version 5.00HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\Tcpip\Parameters"SearchList"=<domain specific search list>`

**注意：** Windows Server 2003 中包含透過群組原則散發網域尾碼搜尋清單的功能。 如需詳細資訊，請參閱＜DNS 尾碼搜尋清單＞一節中的 [Microsoft 知識庫文件編號 294785](http://support.microsoft.com/kb/294785/)。

**因應措施的影響：** 若在用戶端系統上設定網域尾碼搜尋清單，則 DNS 查詢中僅會使用該尾碼清單。 不會使用主要 DNS 尾碼和任何連線特定的 DNS 尾碼。 DNS 解析程式將不會執行轉移，這樣的話可能會中斷仰賴此行為的應用程式或設定。

### 其他資訊

**感謝**

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 Beau Butler 協助我們並回報 Web Proxy 自動尋找 (WPAD) 中的弱點。

**資源：**

-   您可以造訪這個[網站](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)填寫表格，提供意見反應。
-   美國及加拿大地區客戶可聯繫 [Microsoft 技術支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 如需更多可用支援選擇的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援服務網站](http://support.microsoft.com/)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 如需更多關於連絡 Microsoft 國際技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 資訊安全網站](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。

**免責聲明：**

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：**

-   2007 年 12 月 3 日： 摘要報告發行。
-   2008 年 1 月 21 日： 已更新摘要報告： 適用於「設定網域尾碼搜尋清單」因應措施的登錄機碼已條正為搜尋清單的正確機碼。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
