---
TOCTitle: 'MS05-031'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS05-031 - 重要'
ms:assetid: 'ms05-031'
ms:contentKeyID: 61237410
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms05-031(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS05-031 - 重要
===========================================

Step-by-Step Interactive Training 中的弱點可能會允許遠端執行程式碼 (898458)
---------------------------------------------------------------------------

發行: 2005年6月14日 | 更新: 2005年6月15日

**發佈日期：** 2005 年 6 月 15 日  
**版本：** 1.0

#### 摘要

**應該閱讀此文件的對象：** 使用 Microsoft Windows 或可能已安裝 Step-by-Step Interactive Training 的客戶

**弱點的影響：** 遠端執行程式碼

**最高的嚴重性等級：** 重要

**建議：** 客戶應該儘快套用此更新程式。

**安全性更新取代資訊：** 無

**警告：** 無

**已測試軟體及安全性更新下載位置：**

**受影響的軟體：**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 和 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 及 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 及具備 SP1 的 Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Microsoft Windows 98、Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) 和 Microsoft Windows Millennium Edition (ME) – 請參閱此公告＜常見問題集＞中有關這些作業系統的詳細資訊。

**已測試的 Microsoft Windows 元件：**

**受影響的元件：**

-   Step-by-Step Interactive Training - [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=591265a7-e7f4-409f-992b-84d954824ba8) │ [中文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=591265a7-e7f4-409f-992b-84d954824ba8)。
-   在 Itanium 系統上執行的 Step-by-Step Interactive Training - [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=591265a7-e7f4-409f-992b-84d954824ba8) │ [中文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=591265a7-e7f4-409f-992b-84d954824ba8)。
-   在 x64 系統上執行的 Step-by-Step Interactive Training - [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=591265a7-e7f4-409f-992b-84d954824ba8) │ [中文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=591265a7-e7f4-409f-992b-84d954824ba8)。

**注意：**許多 Microsoft Press 文章都包含 Step-by-Step Interactive Training 軟體。 請參閱＜與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)＞部分中的資訊，判斷是否需要這個安全性更新。

本清單所列出之軟體版本已經過測試以判斷是否受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期準則網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

### 一般資訊

提要
----

**提要：**

這個更新程式能解決一項新發現且未公開報告的弱點。 Step-by-Step Interactive Training 有遠端執行程式碼的弱點，這會讓攻擊者取得受影響系統的完整控制權。 本公告的＜弱點詳細資訊＞部分會提供這項弱點的相關資訊。

如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。 不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。

我們建議客戶應該儘快套用此更新程式。

**嚴重性等級和弱點識別碼：**

| 弱點識別碼                                                                                                   | 弱點的影響     | Step-by-Step Interactive Training |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------|-----------------------------------|
| Interactive Training 弱點 - [CAN-2005-1212](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-1212) | 遠端執行程式碼 | 重要                              |

此項[評估](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)的根據包括：受弱點影響的系統類型、系統的一般部署模式，以及弱點遭利用後對系統所造成的影響。

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

**此更新程式是否包含任何其他功能的變更？**  
是。 除了本公告＜弱點詳細資料＞中列出的變更外，這個更新還包含下列功能上的變更： 安裝這個安全性更新之後，Step-by-Step Interactive Training 軟體所建立的書籤連結才能正常運作。 這些書籤可能需要被重新建立，才能正確執行。

**Windows Update 和自動更新是否會提供這個安全性更新？**  
是。 許多電腦製造商已預先安裝 Step-by-Step Interactive Training 軟體。 這個軟體也會隨附於上百種 Microsoft Press 課程產品中。 由於這套軟體發佈範圍廣泛，我們決定在 Windows Update 上提供這個安全性更新給已安裝這套軟體的系統。 在已預先安裝這套軟體的系統上，它適用於作業系統授權的一部份。 如果系統沒有安裝這套軟體，將不會提供這個安全性更新，而且在那些系統上也不需要這個更新。 Windows 2000、Windows XP 和 Windows Server 2003 作業系統會在需要時提供這套軟體。 由於這個弱點並不嚴重，將不提供這個更新給 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition。
**注意**： 如果受影響軟體的當地語系化版本安裝在含有不同當地語系的作業系統版本中，透過 Windows Update 可能會提供這個安全性更新的非當地語系化版本。 例如，將針對在挪威文作業系統上使用法文版受影響應用程式的客戶，透過 Windows Update 會提供英文版的安全性更新。 需要法文版受影響應用程式的客戶，應該使用本公告中所提供的下載連結，下載法文版的安全性更新。 如果已安裝這個安全性更新，Windows Update 就不再提供。 無論您安裝的受影響軟體是哪一種語言組合，我們都會提供安全性更新以協助防禦此弱點。

**Windows 98、Windows 98 Second Edition 和 Windows Millennium Edition 的延伸支援服務，對於針對這些作業系統發行的安全性更新有什麼影響？**  
Microsoft 只針對重大安全性問題發行安全性更新。 在這段支援服務期間，不會對非重大安全性的問題提供安全性更新。 如想瞭解這些作業系統的 Microsoft 技術支援週期準則，請造訪這個[網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327)。

如需更多有關嚴重性等級的資訊，請造訪這個[網站](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)。

**本安全性公告所提到的一項或多項弱點，是否會對 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 帶來重大的影響？**  
否。 這些弱點都不會對 Windows 98、Windows 98 Second Edition，或 Windows Millennium Edition 造成任何重大的影響。 如需更多有關嚴重性等級的資訊，請造訪這個[網站](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)。

**是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 來判斷是否需要此更新？**  
MBSA 不支援 Step-by-Step Interactive Training，因此無法偵測 Step-by-Step Interactive Training 是否需要更新程式。 但是，Microsoft 已經開發出[企業更新掃描工具](http://support.microsoft.com/kb/894193) (EST) 版本， 此工具協助客戶判斷是否需要這個安全性更新。
如需瞭解 MBSA 目前無法偵測的程式，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460)。如需取得更多關於 MBSA 的資訊，請造訪 [MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

**什麼是企業更新掃描工具 (EST)？**  
對於公告等級安全性更新程式，我們會持續提供偵測工具，在 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 以及 Office Detection Tool (ODT) 無法偵測 MSRC 發行週期是否需要更新程式時，Microsoft 將提供獨立的偵測工具。 這個獨立的工具稱為企業更新掃描工具 (EST)，專為企業系統管理員而設計。 為特定公告而建立企業更新掃描工具的版本時，客戶能從命令列介面執行工具，並檢視 XML 輸出檔案的結果。 爲了協助客戶充分利用工具，將隨工具提供[詳細的說明文件](http://support.microsoft.com/kb/894193)。 此外也會有其他工具版本能帶給 SMS 系統管理員整合式的體驗。

**是否可以使用企業更新掃描工具的某個版本來判斷是否需要此更新程式？**  
是。 Microsoft 已開發出企業更新掃描工具版本，可協助您判斷是否套用這個更新。 如需本月發行的企業更新掃描工具版本的詳細資訊，請瀏覽下列 [Microsoft 網站](http://support.microsoft.com/kb/894193)。 Systems Management Server (SMS) 客戶也可以取得這個工具版本。 若要下載這個工具版本，請瀏覽下列 [Microsoft 網站](http://support.microsoft.com/kb/894154)。 或是從 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/default.htm)取得這個工具。

**是否可以使用 Systems Management Server (SMS) 來判斷是否需要此更新？**  
是。 SMS 能協助偵測及部署本安全性更新。 SMS 使用 MBSA 來進行偵測，因此 SMS 也會面臨與 MBSA 相同的限制，而無法偵測部份程式；請參閱本公告先前所述說明。
不過，SMS 客戶也可以取得企業更新掃描工具版本，帶給 SMS 系統管理員整合式的體驗。 若要下載這個工具版本，請瀏覽下列 [Microsoft 網站](http://support.microsoft.com/kb/894194)。 如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/default.htm) (英文)。

**如何得知我的系統上是否已安裝 Step-by-Step Interactive Training？**  
您可以參考 [Microsoft 知識庫文件編號 898458](http://support.microsoft.com/kb/898458) 中列出的標題清單，也可以使用 **\[控制台\]** 中的 \[新增或移除程式\] 工具判斷 \[ Microsoft Press Interactive Training\] 和 \[Interactive Training\] 是否出現在已安裝的軟體清單中。 不過，這並不是一個完全的驗證方法，原因是 Microsoft Interactive Training 沒有建立「新增或移除程式」項目。 「Microsoft Interactive Training」是以 Orun32.exe 檔案為根據。 因此，您必須手動確認系統是否有 Orun32.exe 檔案。 客戶也可以手動搜尋所有受影響的檔案。 如果這些檔案的其中一個存在的話，系統可能會受此問題影響。 受影響的檔案是比做為這個安全性更新一部份的檔案版本更舊的任何下列檔案版本：

| 檔案名稱   | 版本      | 日期        | 時間  | 大小      |
|------------|-----------|-------------|-------|-----------|
| Lrun32.exe | 3.6.0.111 | 04-May-2005 | 22:45 | 1,077,312 |
| Mrun32.exe | 3.4.1.101 | 04-May-2005 | 23:17 | 1,028,160 |
| Orun32.exe | 3.5.0.117 | 04-May-2005 | 22:33 | 1,077,312 |

**是否可以使用 SMS 來判斷已安裝的程式需要更新與否？**  
是。 如果已安裝其他程式，SMS 可協助偵測該程式是否已安裝具有弱點的元件的版本。 SMS 可以搜尋敘述在先前常見問題集的檔案是否存在。 針對比列在先前常見問題集的版本還舊的所有受影響檔案版本進行更新。 您可以使用 SMS 的[目錄與軟體發佈](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33333)功能以部署此更新。

弱點詳細資料
------------

#### Interactive Training 弱點 - CAN-2005-1212：

由於 Step-by-Step Interactive Training 處理書籤連結檔案的方式，導致其中存在遠端執行程式碼的弱點。 攻擊者可以建構惡意書籤連結檔案來利用這個弱點，在使用者造訪惡意網站或開啟隨電子郵件訊息提供的惡意附件時，遠端執行程式碼。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。

#### Interactive Training 弱點 - CAN-2005-1212 的緩和因素：

-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。 攻擊者也可嘗試入侵網站，讓該網站傳遞含有惡意內容的網頁，利用這項弱點。 攻擊者並不能強制使用者造訪網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站或攻擊者所危及網站的連結。
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   依照預設，Outlook Express 6、Outlook 2002 和 Outlook 2003 會以 \[限制的網站\] 區域開啟 HTML 電子郵件。 此外，如果已經安裝 [Outlook 電子郵件安全性更新程式](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334) (英文)，Outlook 98 和 Outlook 2000 也會以 \[限制的網站\] 區域開啟 HTML 電子郵件。 如果已經安裝 Microsoft 安全性公告 [MS04-018](http://www.microsoft.com/taiwan/security/bulletin/ms04-018.mspx)，Outlook Express 5.5 Service Pack 2 會在「受限制的網站區域」開啟 HTML 電子郵件訊息。 \[限制的網站\] 區域有助於減少企圖利用這個弱點的攻擊。

    如果您能符合下列所有條件，就可以大幅降低遭到 HTML 電子郵件攻擊的風險：

    -   套用 Microsoft 安全性公告 [MS03-040](http://go.microsoft.com/fwlink?linkid=19873)，或套用更新的 Internet Explorer 累積安全性更新程式。
    -   使用 Internet Explorer 6 或更新的版本。
    -   使用 Microsoft Outlook 電子郵件安全性更新或 Microsoft Outlook Express 6 或更新版本，或是 Microsoft Outlook 2000 Service Pack 2 或更新版本，並且使用預設的設定。

-   無法透過電子郵件自動攻擊此弱點。 使用者必須開啟電子郵件訊息中傳送的附件，或必須按一下電子郵件訊息內的連結，攻擊才會成功。
-   以下電子郵件管理的最佳實務可以協助緩和這項弱點：
    -   建議使用者不要開啟副檔名不熟悉的檔案附件。 相關的副檔名 (.cbo、.cbl、.cbm) 在電子郵件中不常用，請謹慎加以處理。
    -   建議使用者不要開啟來自不信任來源的檔案附件。

#### Interactive Training 弱點 - CAN-2005-1212 的因應措施：

Microsoft 已經測試過以下的因應措施。 這些因應措施並不能徹底解決弱點，但是有助於封鎖已知的攻擊行為。 如果因應措施會降低功能，以下小節將會描述功能降低的情況。

-   **移除相關的登錄機碼以停用 Step-by-Step Interactive Training 書籤連結檔案。**
    刪除這些機碼有助於降低攻擊的風險。 此因應措施可防止 Step-by-Step Interactive Training 自動開啟受影響的檔案類型。 從 Step-by-Step Interactive Training 使用者介面中仍然可以開啟內容。

    **重要：**本公告包含有關修改登錄檔方式的資訊。 請確保在修改前備份登錄檔。 請確保在發生問題時，知道如何復原登錄檔。 如需更多有關備份、復原及修改登錄檔的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 256986](http://support.microsoft.com/kb/256986)。**警告：**使用「登錄編輯程式」或其他方式修改登錄檔時，如果登錄檔修改錯誤，可能會發生嚴重問題。 這些問題可能會導致您需要重新安裝作業系統。 Microsoft 並不保證可以解決這些問題。 如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    1.  按一下 **\[開始\]**，按 **\[執行\]**，輸入 **regedt32** ，然後按 **\[確定\]**。
    2.  在「登錄編輯程式」中，找到下列登錄子機碼：

        ```
        HKEY_CLASSES_ROOT\.cbl (for “Microsoft Press Interactive Training”)
        HKEY_CLASSES_ROOT\.cbm (for “Interactive Training”)
        HKEY_CLASSES_ROOT\.cbo (for “Microsoft Interactive Training ”)
        ```

    3.  針對每個找到的子機碼，按一下該子機碼，然後按 **DELETE**。
    4.  在 \[確認機碼刪除\] 對話方塊中按一下 \[確定\]。

        這些動作也可以在命令提示字元中執行，請依循這裡指定的順序執行命令：

        ```
        reg.exe export HKCR\.cbl c:\cbl.reg
        reg.exe delete HKCR\.cbl /f
        reg.exe export HKCR\.cbm c:\cbm.reg
        reg.exe delete HKCR\.cbm /f
        reg.exe export HKCR\.cbo c:\cbo.reg
        reg.exe delete HKCR\.cbo /f
        ```

    **因應措施的影響：** 無法再開啟 Step-by-Step Interactive Training 書籤檔案。 從 Step-by-Step Interactive Training 使用者介面中仍然可以開啟內容。

-   **不要開啟或儲存從不信任來源收到的 Step-by-Step Interactive Training 書籤連結檔案 (.cbo、.cbl、.cbm)。**
    當使用者開啟 .cbo、.cbl、.cbm 檔案時，即可能遭受利用此弱點的攻擊。 請不要開啟使用這些副檔名的檔案。 此因應措施並沒有涵蓋其他攻擊的媒介，例如網路瀏覽。
-   **封鎖 Step-by-Step Interactive Training 書籤連結檔案 (.cbo、.cbl、.cbm) 以協助防範電子郵件攻擊。**
    當使用者檢視 .cbo、.cbl 或 .cbm 檔時，即可能遭受利用此弱點的攻擊。 若要使用 Outlook 與 Outlook Express 協助封鎖這些檔案，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 837388](http://support.microsoft.com/kb/837388) 與 [Microsoft 知識庫文件編號 291387](http://support.microsoft.com/kb/291387)。企業客戶應考慮將 Step-by-Step Interactive Training 檔案 (.cbo、.cbl、.cbm) 新增至企業閘道電子郵件篩選器封鎖的非安全檔案清單中。
    **注意：**如果透過電子郵件封鎖這些檔案，並不能防範使用其他媒介所做的攻擊。
-   **移除 Step-by-Step Interactive Training。**
    移除 Step-by-Step Interactive Training 會協助防止攻擊。

    若要移除 Step-by-Step Interactive Training，請執行這些步驟：

    -   按一下 \[開始\]，按 \[執行\]，然後鍵入
        **%windir%\\IsUninst.exe -x -y -a -f"%windir%\\orun32.isu"**

        **注意：**根據所安裝的 Step-by-Step Interactive Training 版本，您可能需要用 「mrun32.isu」或「lrun32.isu」代替「orun32.isu」。 如果已安裝多個版本，則必須全部移除。

        **因應措施的影響：** 移除 Step-by-Step Interactive Training 應用程式之後，任何與 Step-by-Step Interactive Training 關聯的應用程式都將失敗。

-   **使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具移除 Step-by-Step Interactive Training。**

    若要手動移除系統中的 Step-by-Step Interactive Training，請執行這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，指向 \[設定\]，然後按一下 \[控制台\]。
    2.  按兩下 \[新增或移除程式\]。
    3.  在 **\[新增或移除程式\]** 對話方塊中，按一下受影響的程式名稱，然後按 **\[移除\]**。

        **注意：**「Microsoft Press Interactive Training」和「Interactive Training」是受影響的版本。 不過，移除這些程式並不是一個徹底的因應措施，原因是「Microsoft Interactive Training」沒有建立「新增或移除程式」項目。 「Microsoft Interactive Training」是以 Orun32.exe 檔案為根據。 因此，您必須手動確認系統沒有 Orun32.exe 檔案。

    4.  依照說明完成移除。

    **因應措施的影響：** 移除 Step-by-Step Interactive Training 應用程式之後，任何與 Step-by-Step Interactive Training 關聯的應用程式都將失敗。

-   **刪除或重新命名 Step-by-Step Interactive Training .ini 程式檔案。**

    如果使用安全性公告本部分所載的方式無法移除 Step-by-Step Interactive Training，您或許可以刪除或重新命名實體檔案以防範攻擊。

    刪除或重新命名 %windir%\\Orun32.ini 檔案。

    **注意：**根據所安裝的 Step-by-Step Interactive Training 版本，您可能需要用 「Mrun32.isu」或「Lrun32.isu」代替「Orun32.isu」。

    **因應措施的影響：** 在停用 Step-by-Step Interactive Training 應用程式之後，任何與 Step-by-Step Interactive Training 關聯的應用程式可能會失敗。

#### Interactive Training 弱點 - CAN-2005-1212 的常見問題集：

**這個弱點的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的弱點。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。 不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。

**造成這個弱點的原因為何？**  
Step-by-Step Interactive Training 用來驗證書籤連結檔案的程序中存在未檢查的緩衝。

**什麼是書籤連結檔案？**  
書籤連結檔案是由使用 Step-by-Step Interactive Training 使用者介面建立的。 這些檔案可以讓使用者快速且輕鬆連結到特定主題。 書籤連結檔案是文字檔，包含 Step-by-Step Interactive Training 檢視主題所需要的資訊。

**什麼是 Step-by-Step Interactive Training？**  
Step-by-Step Interactive Training 是用來作為由 Microsoft Press 和其他協力廠商所提供數百個互動式教學課程產品的引擎。 在 [Microsoft 知識庫文件編號 898458](http://support.microsoft.com/kb/898458) 中可以找到含這個軟體的課程產品清單。如需更多關於含這個軟體的其他可用 Microsoft Press 課程產品的資訊，請參閱 [Microsoft Press 網站](http://www.microsoft.com/learning/books/default.asp)。 這個網站將只會記錄可能包含這個軟體的課程產品。 因為這個軟體的發佈性質，由 Microsoft、製造協力廠商和發行協力廠商三方面分別進行發佈，所以沒有一份明確的清單，列出所有可能會提供這個軟體的課程產品，或列出製造商可能會預先安裝這個軟體。 如果您認為這個軟體可能已安裝在系統中，我們建議您安裝可用的安全性更新。 您也可以使用＜如何得知我的系統上是否安裝 Step-by-Step Interactive Training？＞所載的常見問題集資訊，掃描企業內受影響的檔案。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。

**什麼人可以利用此弱點？**  
攻擊者可建構惡意檔案來利用這個弱點，然後引誘使用者瀏覽開啟這個檔案的惡意網站，或是引誘使用者開啟電子郵件訊息中的惡意附件。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
攻擊者可以建立蓄意製作的訊息，並將訊息傳送給受影響的系統，以利用這項弱點。 訊息可能會導致受影響的系統執行程式碼。

攻擊者可以使用多種不同方式來利用此弱點。 但是，這些方式都需要有使用者的互動，才能利用此項弱點。 部份範例如下：

-   攻擊者可以建構惡意 Step-by-Step Interactive Training 書籤檔案 (.cbo、.cbl、.cbm 檔案) 來利用這個弱點，然後引誘使用者開啟該檔案。
-   攻擊者可以利用電子郵件附件的方式，傳送惡意的檔案給使用者，然後讓使用開啟該附件。.
-   攻擊者可以針對這個經由 Internet Explorer 引起的弱點來設計以架設惡意網站，然後引誘使用者檢視該網站。
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。 攻擊者也可嘗試入侵網站，讓該網站傳遞含有惡意內容的網頁，利用這項弱點。 攻擊者並不能強制使用者造訪網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站或攻擊者所危及網站的連結。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
任何安裝 Step-by-Step Interactive Training 的作業系統都處於這個弱點風險中。 這個軟體通常只安裝在用戶端的系統上，所以伺服器一般都不會處於這個弱點風險中。

**更新的作用何在？**  
本更新會修改複製內容至分配的緩衝區之前，Step-by-Step Interactive Training 驗證書籤檔案內容的方式，進而移除此項弱點。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士惡用？**  
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。

安全性更新資訊
--------------

**受影響的軟體：**

如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：

#### Step-by-Step Interactive Training (所有版本)

**必要條件**  
您必須有安裝 Step-by-Step Interactive Training 版本，才能安裝這個安全性更新。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
說明
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**             
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 配合 **/quiet** 或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 來源檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。這個記錄檔詳細說明要複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 如需有關支援的安裝參數的更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需有關 Update.exe 安裝程式的詳細資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署資訊**

如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**StepByStepInteractiveTraining-KB898458-x86-ENU.exe /quiet**

**注意：**使用 **/quiet** 參數，將不顯示所有訊息。 這包括不顯示錯誤訊息。 系統管理員使用 **/quiet** 參數時，必須使用其中一個受支援的方來確認安裝成功。 使用這個參數時，也必須檢視 KB898458.log 檔案，查看是否有失敗訊息。

若要在不強制電腦重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元下輸入以下的命令：

**StepByStepInteractiveTraining-KB898458-x86-ENU.exe /norestart**

**注意：**非 0x86 系統的檔案名稱對於受影響的平台是唯一的。

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/sus/susoverview.mspx)。

**重新開機需求**

此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**移除資訊**

如果要移除此更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB898458$\\Spuninst 資料夾。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
說明
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**             
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 配合 **/quiet** 或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 中的 \[日期和時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Step-by-Step Interactive Training

| 檔案名稱   | 版本      | 日期        | 時間  | 大小      |
|------------|-----------|-------------|-------|-----------|
| Lrun32.exe | 3.6.0.111 | 04-May-2005 | 22:45 | 1,077,312 |
| Mrun32.exe | 3.4.1.101 | 04-May-2005 | 23:17 | 1,028,160 |
| Orun32.exe | 3.5.0.117 | 04-May-2005 | 22:33 | 1,077,312 |

如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**確認已經套用更新**

-   **檔案版本驗證**

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表格中某個檔案名稱，然後按一下 **\[內容\]**。  
        **注意：**根據作業系統的版本或已安裝之程式，部分列於檔案資訊表格中的檔案可能並未被安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，找出您電腦上安裝的檔案版本，同時與適當檔案資訊表中記錄的版本做一比較。  
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以對下列登錄機碼的存在進行測試，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    Step-by-Step Interactive Training：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Step by Step Interactive Training\\SP2\\KB898458\\Filelist

    **注意：**安裝安全性更新之後，可能會安裝 Step-by-Step Interactive Training 的版本。 這個動作可能會再次將弱點引入系統中。 偵測這個登錄機碼的存在，只會驗證是否已安裝更新。 這個登錄機碼的存在並不會判斷系統目前是安全或受到影響。 我們建議您使用「檔案版本驗證」判斷系統是否受到此問題的影響。 如果有這種情況發生時，Windows Update 會再次提供這個更新給受影響的系統。

### 其他資訊

**感謝**

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   [iDEFENSE](http://www.idefense.com) 回報 Interactive Training 弱點 (CAN-2005-1212)。

**取得其他安全性更新：**

其他安全性問題的更新可由下列位置取得：

-   安全性更新可以從 [Microsoft 下載中心](http://www.microsoft.com/taiwan/download/)取得。 您也可以利用 "security\_patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
-   客戶平台的更新程式可以從 [Windows Update 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)取得。

**支援：**

-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 技術支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全性資源：**

-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
-   [Microsoft Software Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/sus/default.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Windows Update 目錄： 如需有關 Windows Update 目錄的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services：**

Microsoft Software Update Services (SUS) 能讓系統管理員以迅速可靠的方式，針對 Windows 2000 和 Windows Server 2003 伺服器以及執行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的桌面系統，部署最新的重要更新程式及安全性更新程式。

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/sus/default.mspx)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了深具彈性的企業解決方案，能夠對更新程式進行方便的管理。 利用 SMS，系統管理員能判斷有哪些 Windows 系統需要安全性更新，並控制更新程式在企業中的部署，同時將對使用者造成的干擾降到最低。 如需更多關於系統管理員如何使用 SMS 2003 部署安全性更新的資訊，請造訪 [SMS 2003 的安全性補充程式管理網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/evaluation/capabilities/patch.htm)。 SMS 2.0 使用者也可以利用 [SMS 軟體更新服務功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/suspack/)來協助部署安全性更新。 如需關於 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/default.htm)。

**注意：**SMS 使用 Microsoft Baseline Security Analyze、Microsoft Office Detection Tool 以及企業更新掃描工具，為安全性公告的更新偵測及部署作業提供相當廣泛的支援。 不過這些工具可能無法偵測部分的軟體更新。 在這些情況中，系統管理員可以利用 SMS 的清查功能，判斷特定系統所需要的更新程式。 如需這個程序的詳細資訊，請造訪這個[網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全性更新程式在電腦重新啟動之後，會需要系統管理員的權限。 系統管理員可以用 Elevated Rights Deployment Tool (隨 [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) (英文) 和 [SMS 管理功能套件](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161) (英文) 提供) 來安裝這些更新。

**免責聲明：**

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：**

-   V1.0 (2005 年 6 月 14 日)： 公告發行

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
