---
TOCTitle: 'MS05-032'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS05-032 - 中等'
ms:assetid: 'ms05-032'
ms:contentKeyID: 61237411
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms05-032(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS05-032 - 中等
===========================================

Microsoft Agent 中的弱點可能會允許偽造 (890046)
-----------------------------------------------

發行: 2005年6月14日 | 更新: 2007年10月19日

**版本:** 2.2

#### 摘要

**應該閱讀此文件的對象：** 使用 Microsoft Windows 的客戶

**弱點的影響：** 偽造

**最高的嚴重性等級：** 中度

**建議：** 客戶應考慮安裝安全性更新程式。

**安全性更新取代資訊：** 無

**警告：** 無

**已測試軟體及安全性更新下載位置：**

**受影響的軟體：**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 和 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=6a7dee96-f693-4c50-896d-2365873245a9)│[中文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=6a7dee96-f693-4c50-896d-2365873245a9)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=f2247275-25f9-4937-97cd-9334135d6d79)│[英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=f2247275-25f9-4937-97cd-9334135d6d79)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) – [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=33e0a62d-395b-402c-a0a4-82e892e9b7ae)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) – [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=9ba306dc-9c31-432b-91e0-b057c9c1eeae)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=8c73d017-cf4f-49a3-9752-764f165f5b83)
-   Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5b38af7a-3054-4efd-9007-e4eb3b57179e)│[英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=5b38af7a-3054-4efd-9007-e4eb3b57179e)
-   Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 及具備 SP1 的 Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems – [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=edff8603-6352-4410-9258-54df418cca99)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition – [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=aff0fe48-afe0-4e7a-9fb0-6cb7e8332d49)
-   Microsoft Windows 98、Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) 和 Microsoft Windows Millennium Edition (ME) – 請參閱此公告＜常見問題集＞中有關這些作業系統的詳細資訊。

本清單所列出之軟體版本已經過測試以判斷是否受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

### 一般資訊

提要
----

**提要：**

這個更新程式能解決一項新發現且未公開報告的弱點。 這項弱點讓攻擊者能夠偽造信任的網際網路內容。 本公告的＜弱點詳細資訊＞部分會提供這項弱點的相關資訊。

我們建議客戶考慮安裝這項安全性更新。

**嚴重性等級和弱點識別碼：**

| 弱點識別碼                                                                                              | 弱點的影響 | Windows 98、98 SE、ME | Windows 2000 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-----------------------|--------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Microsoft Agent 弱點 - [CAN-2005-1214](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-1214) | 偽造       | 非重大                | 中度         | 中度                      | 中度                      | 輕微                | 輕微                               |

此項[評估](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)的根據包括：受弱點影響的系統類型、系統的一般部署模式，以及弱點遭利用後對系統所造成的影響。

**注意：**非 x86 作業系統版本對應到 x86 作業系統版本的嚴重性等級如下：

-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) 嚴重性等級與 Windows XP Service Pack 1 嚴重性等級相同。
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) 嚴重性等級與 Windows XP Service Pack 1 嚴重性等級相同。
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 嚴重性等級與 Windows XP Service Pack 2 嚴重性等級相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 嚴重性等級與 Windows Server 2003 嚴重性等級相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems 嚴重性等級與 Windows Server 2003 Service Pack 1 嚴重性等級相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 嚴重性等級與 Windows Server 2003 Service Pack 1 嚴重性等級相同。

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

**為什麼我會收到這個更新？**  

如果客戶未收到 MS06-068 之前的更新，可能也沒有收到 MS05-032，因此應立即套用此更新。 但同時裝有 MS06-068 和 MS07-045 的客戶，則已有 MS05-032 所提供的安全性更新，因此無需再另外安裝 MS05-032。 僅安裝 MS06-068 的客戶，或 MS06-068 與 MS07-045 均未安裝的客戶，則應安裝 MS05-032。

**為和 Microsoft 要在2005 年 8 月 9 日更新公告**  
Microsoft 於今日更新公告，宣佈下列系統的新版安全性更新已發行。

-   Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 及具備 SP1 的 Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition

原始的安全性更新能成功解決這個用於非 64 位元系統的安全性公告中所描述的弱點。 非 64 位元客戶無需執行其他動作。 但是，在 64 位元系統中，＜此更新程式是否包含功能上的任何安全性相關變更？＞常見問題列出的 Kill Bit (刪除位元) 無法在使用 32 位元版本的 Internet Explorer 時正確啟用。 64 位元版本的 Internet Explorer 可以正確啟用 Kill Bit (刪除位元)。 我們建議客戶安裝新版的安全性更新程式，即使您先前已經安裝過舊版。 適當的新版安全性更新程式可透過 Windows Update 和 Software Update Services (SUS) 下載，Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 則會建議安裝使用。 在安裝修訂版安全性更新之前，不需要解除安裝先前的安全性更新。
**注意：**對於某些 Itanium 系統，由於 2005 年 6 月 30 日已結束支援，因此將不提供下列作業系統版本的修訂版安全性更新：

-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)

如果您使用的是這些作業系統版本，請參閱常見問題集＜Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) 及 Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) 的安全性更新支援服務已在 2005 年 6 月 30 日到期。我仍在使用其中一種作業系統，該怎麼辨？＞，以取得更多資訊。

**Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) 及 Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) 的安全性更新支援服務已在 2005 年 6 月 30 日到期。我仍在使用其中一種作業系統，該怎麼辨？**  

Windows XP Professional x64 Edition 發行後，Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) 及 Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) 將無法取得安全性更新支援服務。 使用這些作業系統版本的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 Microsoft 將繼續完全支援 Windows Server 2003 for Itanium-based systems、Windows XP Professional x64 Edition 以及 Windows Server 2003 x64 Editions 的 64 位元運算需求。 Microsoft 繼續授權及支援 Itanium 系統的 Windows Server 2003 Enterprise 與 Datacenter 版本，以及 64 位元版本的 SQL Server 2000 Enterprise Edition。 將來我們會將對 Itanium 的支援範圍延伸至 Visual Studio 2005、.NET Framework 2005 以及 SQL Server 2005。

需要關於此問題的額外協助的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援專案經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得可用緩和選項的有關資訊。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。

**此更新程式是否包含功能上的任何安全性相關變更？**  
是。 除了本公告＜弱點詳細資料＞中列出的變更外，這個更新還包含下列安全性功能上的變更。 已透過 Kill-Bit (刪除位元) 移除 Microsoft Agent ActiveX 控制項 1.5 版的支援。 使用此版本的開發人員應該更新其內容以支援 2.0 版。1.5 版的類別識別項 (CLSID) 為 {F5BE8BD2-7DE6-11D0-91FE-00C04FD701A5}。 2.0 版的 CLSID 為 {D45FD31B-5C6E-11D1-9EC1-00C04FD7081F}。

**Windows 98、Windows 98 Second Edition 和 Windows Millennium Edition 的延伸支援服務，對於針對這些作業系統發行的安全性更新有什麼影響？**  
Microsoft 只針對重大安全性問題發行安全性更新。 在這段支援服務期間，不會對非重大安全性的問題提供安全性更新。 如想瞭解這些作業系統的 Microsoft 技術支援週期準則，請造訪這個[網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327)。

如需更多有關嚴重性等級的資訊，請造訪這個[網站](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) 。

**本安全性公告所提到的一項或多項弱點，是否會對 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 帶來重大的影響？**  
否。 這些弱點都不會對 Windows 98、Windows 98 Second Edition，或 Windows Millennium Edition 造成任何重大的影響。 如需更多有關嚴重性等級的資訊，請造訪這個[網站](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) 。

**Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a 和 Windows 2000 Service Pack 2 的延伸安全性更新支援服務已在 2004 年 6 月 30 日到期。Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 的延伸安全性更新支援服務已在 2004 年 12 月 31 日到期。我仍在使用其中一種作業系統，該怎麼辨？**  

Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a、Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 及 Windows 2000 Service Pack 2 產品支援週期已結束。 使用這些作業系統版本的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請造訪下列 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 如需瞭解這些作業系統版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品支援服務網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

需要 Windows NT 4.0 SP6a 額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援專案經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。

如需更多資訊，請參閱 [Windows 作業系統產品技術支援週期常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330) (英文)。

**是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 來判斷是否需要此更新？**  
是。 MBSA 能判斷是否需要此更新程式。 如需有關 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)(英文)。

**是否可以使用 Systems Management Server (SMS) 判斷是否需要此更新？**  
是。 SMS 能協助偵測及部署本安全性更新。 如需關於 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

若要偵測 Microsoft Windows 及其他受影響的 Microsoft 產品，需要使用安全性更新盤點工具 (Security Update Inventory Tool)。 如需更多有關安全性更新盤點工具限制的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460)。

弱點詳細資料
------------

#### Microsoft Agent 弱點 - CAN-2005-1214：

這是存在於受影響產品內的偽造弱點，讓攻擊者能偽造信任的網際網路內容。 使用者可能認為他們存取的是信任的網際網路內容。 但事實上他們卻正在存取惡意的網際網路內容，例如惡意的網站。 不過攻擊者首先必須引誘使用者造訪他們的網站，才能利用此弱點。

#### Microsoft Agent 弱點 - CAN-2005-1214 的緩和因素：

-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。 攻擊者並不能強迫使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結。 按下連結之後，使用者會被提示要執行一些動作。 只有當使用者執行這些動作之後，攻擊行動才會發生。
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   依照預設，Windows Server 2003 的 Internet Explorer 會以稱為「[增強式安全性設定](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537183.aspx)」的受限制模式執行。 此模式可緩和這項弱點。 如需更多資訊，請參閱此弱點＜常見問題集＞關於 Internet Explorer 增強式安全性設定的部份。

#### Microsoft Agent 弱點 - CAN-2005-1214 的因應措施：

Microsoft 已經測試過以下的因應措施。 這些因應措施並不能徹底解決弱點，但是有助於封鎖已知的攻擊行為。 如果因應措施會降低功能，以下小節將會描述功能降低的情況。

-   **將網際網路及近端內部網路安全性區域設定為 \[高\]，以在這些區域停用 ActiveX 控制項的執行。**

    只要將網際網路安全性區域設定變更為停用 ActiveX 控制項的執行，即可防範這個弱點。 作法是將瀏覽器的安全性設定為 \[高\]。

    在 Microsoft Internet Explorer 中提高瀏覽器的安全層級，請依照下列步驟執行：

    1.  在 Internet Explorer 的 \[工具\] 功能表，按一下 \[網際網路選項\]。
    2.  在 \[網際網路選項\] 對話方塊中，按一下 \[安全性\] 索引標籤，再按 \[網際網路\] 圖示。
    3.  在 \[此區域的安全層級\] 下方，將滑桿移至 \[高安全性\]。 如此即可將您所造訪的所有網站都設定為 \[高\] 安全層級。
    4.  重複步驟 1 至步驟 3，並且選取 \[近端內部網路\] 安全性區域。

    **注意：**如果沒有顯示滑桿，按一下 \[預設層級\]，再將滑桿移至 \[高安全性\]。

    **注意：**設定為 \[高安全性\] 層級可能會使部分網站無法正確運作。 如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。 如此一來，即使採用高安全設定，該網站仍可正確運作。 如需如何將網站新增到 \[信任的網站\] 區域的資訊，請參閱「限制僅瀏覽信任的網站」因應措施。

    或者，也可以將設定變更為「執行 ActiveX 控制項之前先行提示」。 若要如此作，請依循下列步驟：

    1.  在 Internet Explorer 中，按一下 \[工具\] 功能表的 \[網際網路選項\]。
    2.  按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    3.  按一下 \[網際網路\] 及 \[自訂層級\]。
    4.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 部份的 \[Active scripting\] 下按一下 \[提示\]，然後按 \[確定\]。
    5.  按一下 \[近端內部網路\]，然後按 \[自訂層級\]。
    6.  在 \[設定\] 下，在 \[ActiveX 控制項與插件\] 部份的 \[執行 ActiveX 控制項與插件\] 下按一下 \[提示\]。
    7.  按兩次 \[確定\] 回到 Internet Explorer。

    **因應措施的影響：** 停用 ActiveX 控制項的執行會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用 ActiveX 控制項提供額外的功能。 停用 ActiveX 控制項的執行屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。 如果您不要停用這些網站的 ActiveX 控制項，請改用「限制僅瀏覽信任的網站」因應措施。

-   **限制僅瀏覽信任的網站。**

    當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域停用 ActiveX 控制項，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。 之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。 我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。

    若要如此作，請依循下列步驟：

    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    2.  在 \[您可以針對每一個網頁內容的「區域」指定個別的安全性\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]。
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。
    4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

    您可以加入任何您相信不會對您的電腦進行惡意動作的網站。 建議您加入 "\*.windowsupdate.microsoft.com" 這個網站 (不含引號)。 這個網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。

#### Microsoft Agent 弱點 - CAN-2005-1214 的常見問題集：

**這個弱點的範圍為何？**  
這是一個偽造弱點。 這項弱點讓攻擊者能夠偽造信任的網際網路內容。 使用者可能認為他們存取的是信任的網際網路內容。 但事實上他們卻正在存取惡意的網際網路內容，例如惡意的網站。 不過攻擊者首先必須引誘使用者造訪他們的網站，才能利用此弱點。

**造成這個弱點的原因為何？**  
Microsoft Agent 字元可能會偽裝成安全性提示。 而使用者可能會被欺騙而不小心允許安裝惡意軟體。

**什麼是 Microsoft Agent？**  
Microsoft Agent 是一種軟體技術，採用豐富型式的使用者互動，讓使用電腦以及學習使用電腦變得更簡單且更自然。 如需更多資訊，請瀏覽 [Microsoft Agent 網站](http://www.microsoft.com/msagent/default.asp) (英文)。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用這項弱點的攻擊者可以偽造信任的網際網路內容。 使用者可能認為他們存取的是信任的網際網路內容，但事實上他們卻正在存取惡意的網際網路內容。 如果攻擊者成功利用這項弱點，就可以偽造安全性提示以及其他類型的網際網路內容。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。

**什麼人可以利用此弱點？**  
匿名攻擊者可以向使用者顯示蓄意製作的網頁，以利用這項弱點。

在網頁式攻擊的案例中，攻擊者必須架設網站，其中包含嘗試利用此弱點的網頁。 攻擊者並不能強迫使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結。 攻擊者也可能使用橫幅廣告或其他方式顯示惡意的網頁內容，將內容傳遞給受影響的系統。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
工作站和終端伺服器的風險最高。 如果系統管理權限不足的使用者被授予登入伺服器並執行程式的能力時，伺服器會面臨更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**我用的是 Windows Server 2003 的 Internet Explorer。這樣是否會減輕此弱點的影響？**  
是。 依照預設，Windows Server 2003 的 Internet Explorer 會以稱為「[增強式安全性設定](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537183.aspx)」的受限制模式執行。 此模式可緩和這項弱點。

**什麼是 Internet Explorer 增強式安全性設定？**  
Internet Explorer 增強式安全性設定，是一組預先設定好的 Internet Explorer 設定，可以降低使用者或系統管理員在伺服器下載及執行惡意網頁內容的可能性。 Internet Explorer 增強式安全性設定降低風險的方法，是修改多項安全性相關的設定。 包括 \[網際網路選項\] 對話方塊中的 \[安全性\] 及 \[進階\] 索引標籤設定。 其中較重要的修改項目包括：

-   網際網路區域的安全性層級設為 \[高\]。 此設定會停用指令碼、ActiveX 控制項、Microsoft Java Virtual Machine (MSJVM) 及檔案下載。
-   停用內部網路網站的自動偵測。 這個設定會將所有未明確列於 \[近端內部網路\] 區域裡的內部網站及通用命名慣例 (UNC) 路徑指派到 \[網際網路\] 區域。
-   停用隨選安裝及非 Microsoft 瀏覽器延伸功能。 這個設定會使網頁無法自動安裝元件，並禁止執行非 Microsoft 的延伸功能。
-   停用多媒體內容。 這個設定會停止執行音樂、動畫及影片。

**更新的作用何在？**  
本更新會修改 Microsoft Agent 參照字元的方式，因而移除此項弱點。 系統現在會先提示使用者，再安裝 Microsoft Agent 字元。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**  
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。

安全性更新資訊
--------------

**受影響的軟體：**

如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：

#### Windows Server 2003 (所有版本)

**必要條件**  
此安全性更新程式需要 Windows Server 2003 或 Windows Server 2003 Service Pack 1。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容：**
此問題的更新程式將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**             
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)(英文)。

**部署資訊**

若要在 Windows Server 2003 上，無需使用者介入即可安裝本安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsserver2003-kb890046-x86-enu /quiet**

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB890046.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows Server 2003 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsserver2003-kb890046-x86-enu /norestart**

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新開機需求**

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**移除資訊**

如果要移除此更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst 資料夾。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**             
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Small Business Server 2003、Windows Server 2003 Web Edition SP1、Windows Server 2003 Standard Edition SP1、Windows Server 2003 Enterprise Edition SP1 和 Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1：

| 檔案名稱     | 版本          | 日期               | 時間  | 大小   | 資料夾 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|--------|--------|
| Agentdpv.dll | 2.0.0.3423    | 2005 年 5 月 11 日 | 20:11 | 54,272 | RTMGDR |
| Ws03res.dll  | 5.2.3790.332  | 2005 年 5 月 13 日 | 23:54 | 2,560  | RTMGDR |
| Agentdpv.dll | 2.0.0.3423    | 2005 年 5 月 11 日 | 20:06 | 54,272 | RTMQFE |
| Ws03res.dll  | 5.2.3790.332  | 2005 年 5 月 13 日 | 23:57 | 59,392 | RTMQFE |
| Agentdpv.dll | 5.2.3790.1241 | 2005 年 5 月 11 日 | 20:22 | 58,880 | SP1GDR |
| W03a2409.dll | 5.2.3790.2446 | 2005 年 5 月 18 日 | 00:43 | 3,072  | SP1GDR |
| Agentdpv.dll | 5.2.3790.1241 | 2005 年 5 月 11 日 | 20:20 | 58,880 | SP1QFE |
| W03a2409.dll | 5.2.3790.2446 | 2005 年 5 月 18 日 | 00:46 | 3,072  | SP1QFE |

Windows Server 2003 Enterprise Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Datacenter Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003, Enterprise Edition SP1 for Itanium-based Systems 和 Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1 for Itanium-based Systems：

| 檔案名稱      | 版本          | 日期               | 時間  | 大小    | CPU   | 資料夾      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll  | 2.0.0.3423    | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 176,128 | IA-64 | RTMGDR      |
| Ws03res.dll   | 5.2.3790.370  | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 2,048   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wagentdpv.dll | 2.0.0.3423    | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 54,272  | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wws03res.dll  | 5.2.3790.370  | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 2,560   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Agentdpv.dll  | 2.0.0.3423    | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 176,128 | IA-64 | RTMQFE      |
| Ws03res.dll   | 5.2.3790.370  | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 58,880  | IA-64 | RTMQFE      |
| Wagentdpv.dll | 2.0.0.3423    | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 54,272  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wws03res.dll  | 5.2.3790.370  | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 59,392  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Agentdpv.dll  | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 201,728 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 2,048   | IA-64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 58,880  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 3,072   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll  | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 201,728 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 2,048   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 58,880  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 3,072   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe  | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:38 | 74,752  | IA-64 |             |

Windows Server 2003 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition 和 Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition：

| 檔案名稱      | 版本          | 日期               | 時間  | 大小   | CPU | 資料夾      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|--------|-----|-------------|
| Agentdpv.dll  | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 96,768 | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 3,584  | x64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 58,880 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 3,072  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll  | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 96,768 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 3,584  | x64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 58,880 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 3,072  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe  | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 43,008 | x64 |             |

**注意：**當您在 Windows Server 2003 電腦上安裝本安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾經用 Microsoft Hotfix 更新過。 如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個受影響的檔案，安裝程式會將 RTMQFE 檔案複製到您的系統中。 否則，安裝程式會將 RTMGDR 檔案複製到您的系統中。

如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**確認已經套用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 這項工具讓系統管理員能夠掃描本機和遠端系統，找出遺漏的安全性更新以及常見的錯誤安全性設定。 如需關於 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (英文)。

-   **檔案版本驗證**

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。  
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列登錄機碼，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition、Windows Small Business Server 2003、Windows Server 2003 Web Edition SP1、Windows Server 2003 Standard Edition SP1、Windows Server 2003 Enterprise Edition SP1、Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1、Windows Server 2003 Enterprise Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Datacenter Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Enterprise Edition SP1 for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1 for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition 和 Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB890046\\Filelist

    **注意：**此登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 890046 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這個登錄機碼。

#### Windows XP (所有版本)

**必要條件**  
這個安全性更新需要 Microsoft Windows XP Service Pack 1 或更新版本。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 322389](http://support.microsoft.com/kb/322389)。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容：**
此問題的更新程式將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**             
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署資訊**

在 Microsoft Windows XP 上，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsxp-kb890046-x86-enu /quiet**

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB890046.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows XP 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsxp-kb890046-x86-enu /norestart**

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新開機需求**

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**移除資訊**

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst 資料夾。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**             
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition、Windows XP Media Center Edition、Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

| 檔案名稱     | 版本          | 日期               | 時間  | 大小   | 資料夾 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|--------|--------|
| Agentdpv.dll | 2.0.0.3423    | 2005 年 4 月 22 日 | 05:20 | 51,712 | SP1QFE |
| Xpsp3res.dll | 5.1.2600.1688 | 2005 年 5 月 17 日 | 00:43 | 7,168  | SP1QFE |
| Agentdpv.dll | 2.0.0.3423    | 2005 年 4 月 22 日 | 05:06 | 57,344 | SP2GDR |
| Xpsp3res.dll | 5.1.2600.2678 | 2005 年 5 月 17 日 | 00:25 | 15,360 | SP2GDR |
| Agentdpv.dll | 2.0.0.3423    | 2005 年 4 月 22 日 | 05:18 | 57,344 | SP2QFE |
| Xpsp3res.dll | 5.1.2600.2678 | 2005 年 5 月 17 日 | 00:26 | 17,920 | SP2QFE |

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium)：

| 檔案名稱      | 版本          | 日期               | 時間  | 大小    | CPU   | 資料夾      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll  | 2.0.0.3423    | 2005 年 5 月 9 日  | 20:43 | 190,976 | IA-64 | SP1QFE      |
| Xpsp3res.dll  | 5.1.2600.1688 | 2005 年 5 月 17 日 | 00:58 | 6,656   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll | 2.0.0.3423    | 2005 年 5 月 9 日  | 20:43 | 51,712  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wxpsp3res.dll | 5.1.2600.1688 | 2005 年 5 月 17 日 | 00:43 | 7,168   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)：

| 檔案名稱      | 版本          | 日期               | 時間  | 大小    | CPU   | 資料夾      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll  | 2.0.0.3423    | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 176,128 | IA-64 | RTMGDR      |
| Ws03res.dll   | 5.2.3790.332  | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 2,048   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wagentdpv.dll | 2.0.0.3423    | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 54,272  | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wws03res.dll  | 5.2.3790.332  | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 2,560   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Agentdpv.dll  | 2.0.0.3423    | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 176,128 | IA-64 | RTMQFE      |
| Ws03res.dll   | 5.2.3790.332  | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 58,880  | IA-64 | RTMQFE      |
| Wagentdpv.dll | 2.0.0.3423    | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 54,272  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wws03res.dll  | 5.2.3790.332  | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 59,392  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Agentdpv.dll  | 5.2.3790.1241 | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 201,728 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2446 | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 2,048   | IA-64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll | 5.2.3790.1241 | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 58,880  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2446 | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 3,072   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll  | 5.2.3790.1241 | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 201,728 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2446 | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 2,048   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll | 5.2.3790.1241 | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 58,880  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2446 | 2005 年 5 月 18 日 | 20:05 | 3,072   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows XP Professional x64：

| 檔案名稱      | 版本          | 日期               | 時間  | 大小   | CPU | 資料夾      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|--------|-----|-------------|
| Agentdpv.dll  | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 96,768 | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 3,584  | x64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 58,880 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 3,072  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll  | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 96,768 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 3,584  | x64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll | 5.2.3790.1241 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 58,880 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 3,072  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe  | 5.2.3790.2487 | 2004 年 7 月 14 日 | 16:37 | 43,008 | x64 |             |

**注意：**Windows XP 的安全性更新是以雙重模式加以封裝的。 雙重模式封裝包含 Windows XP Service Pack 1 (SP1) 和 Windows XP Service Pack 2 (SP2) 兩種版本的原始檔案。
如需更多關於雙重模式封裝的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 328848](http://support.microsoft.com/kb/328848)。
當您安裝這些安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾經用 Microsoft Hotfix 更新。如果您先前曾經安裝 Hotfix 以更新受影響的檔案，視作業系統而定，會發生下列狀況：

-   Windows XP SP2  
    安裝程式會將 RTMGDR 檔案複製到您的系統中。
-   Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)  
    安裝程式會將 RTMQFE 檔案複製到您的系統中。

如果您先前未曾安裝 Hotfix 更新受影響的檔案，視作業系統而定，會發生下列狀況：

-   Windows XP SP2  
    安裝程式會將 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。
-   Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)  
    安裝程式會將 RTMGDR 檔案複製到您的系統中。

如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**注意：**就 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) 而言，這個程式與 Itanium 系統的 Windows Server 2003 安全性更新程式相同。 就 Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 而言，這個安全性更新與 Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 安全性更新是相同的。

**確認已經套用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 這項工具讓系統管理員能夠掃描本機和遠端系統，找出遺漏的安全性更新以及常見的錯誤安全性設定。 如需關於 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (英文)。

-   **檔案版本驗證**

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。  
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列登錄機碼，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    適用於 Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition、Windows XP Media Center Edition、Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB890046\\Filelist

    Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB890046\\Filelist

    Windows XP Professional x64

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB890046\\Filelist

    **注意：**這些登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 890046 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這些登錄機碼。

#### Windows 2000 (所有版本)

**必要條件**  
若為 Windows 2000，本安全性更新需要 Service Pack 3 (SP3) 或 Service Pack 4 (SP4)。 若是使用 Small Business Server 2000，本安全性更新需要 Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或是與 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起執行的 Small Business Server 2000。

以上所列的軟體版本已經過測試判斷其是否會受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

如需更多關於如何取得最新 Service Pack 的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910)。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容：**
此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**             
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)(英文)。 如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署資訊**

使用 Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4 時，若要在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windows2000-kb890046-x86-enu /quiet**

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB890046.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

使用 Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4 時，若要在不必強制重新開機的情況下安裝安全性更新程式，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windows2000-kb890046-x86-enu /norestart**

如需如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新的詳細資訊，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新開機需求**

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**移除資訊**

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst 資料夾。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**             
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows 2000 Service Pack 3、Windows 2000 Service Pack 4 以及 Small Business Server 2000：

| 檔案名稱     | 版本          | 日期               | 時間  | 大小      |
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|
| Agentdpv.dll | 2.0.0.3423    | 2005 年 5 月 18 日 | 06:54 | 53,008    |
| Sp3res.dll   | 5.0.2195.7040 | 2005 年 4 月 21 日 | 10:07 | 6,309,376 |

**確認已經套用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 這項工具讓系統管理員能夠掃描本機和遠端系統，找出遺漏的安全性更新以及常見的錯誤安全性設定。 如需關於 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (英文)。

-   **檔案版本驗證**

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。  
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列的登錄機碼，來確認安全性更新安裝的檔案：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB890046\\Filelist

    **注意：**此登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 890046 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這個登錄機碼。

### 其他資訊

**感謝**

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   [Michael Krax](http://www.mikx.de/) 回報 Microsoft Agent 弱點 (CAN-2005-1214)。

**取得其他安全性更新：**

其他安全性問題的更新可由下列位置取得：

-   安全性更新可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用 "security\_patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
-   客戶平台的更新程式可以從 [Microsoft Update 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)取得。

**支援：**

-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全性資源：**

-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Windows Update 目錄： 如需有關 Windows Update 目錄的詳細資訊，請參閱 Microsoft [知識庫文件編號 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/zh-tw/downloads/default.aspx)

**Software Update Services：**

Microsoft Software Update Services (SUS) 能讓系統管理員以迅速可靠的方式，針對 Windows 2000 和 Windows Server 2003 伺服器以及執行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的桌面系統，部署最新的重要更新程式及安全性更新程式。

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了深具彈性的企業解決方案，能夠對更新程式進行方便的管理。 利用 SMS，系統管理員能判斷有哪些 Windows 系統需要安全性更新，並控制更新程式在企業中的部署，同時將對使用者造成的干擾降到最低。 如需更多關於系統管理員如何使用 SMS 2003 部署安全性更新的資訊，請造訪 [SMS 2003 的安全性補充程式管理網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939)。 SMS 2.0 使用者也可以利用 [SMS 軟體更新服務功能套件](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340)來協助部署安全性更新。 如需關於 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**注意：**SMS 使用 Microsoft Baseline Security Analyze、Microsoft Office Detection Tool 以及企業更新掃描工具，為安全性公告的更新偵測及部署作業提供相當廣泛的支援。 不過這些工具可能無法偵測部分的軟體更新。 在這些情況中，系統管理員可以利用 SMS 的清查功能，判斷特定系統所需要的更新程式。 如需這個程序的詳細資訊，請造訪這個[網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全性更新程式在電腦重新啟動之後，會需要系統管理員的權限。 系統管理員可以用 Elevated Rights Deployment Tool (隨 [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) (英文) 和 [SMS 管理功能套件](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161) (英文) 提供) 來安裝這些更新。

**免責聲明：**

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：**

-   V1.0 (2005 年 6 月 14 日)： 公告發行
-   V1.1 (2005 年 6 月 29 日)： 公告「安全性更新資訊」小節新增與 Windows XP x64 Professional Edition 登錄機碼驗證有關之資訊。
-   V2.0 (2005 年 8 月 9 日)： Microsoft 更新此公告，宣佈已發行下列系統的新版安全性更新程式：x64 系統、適用於 Itanium 系統的 Microsoft Windows Server 2003，及適用於 Itanium 系統的 Microsoft Windows Server 2003 SP1。
-   V2.1 (2007 年 5 月 8 日)： MS06-068 不取代 MS05-032。請參閱此公告之「安全性更新」中＜常見問題集＞ (FAQ) 的「為什麼我會收到此更新」，以獲得更多資訊。 客戶應該安裝此公告 (MS05-032) 以及公告 (MS06-068) 的更新。
-   V2.2 (2007 年 10 月 19 日)： 說明僅在同時裝有 MS06-068 和 MS07-045 時，才會取代 MS05-032。 如需更多資訊，請參閱與本安全性更新相關的＜常見問題集 (FAQ)＞下的＜為什麼我會收到此更新＞一節。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
