---
TOCTitle: 'MS10-072'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-072 - 重要'
ms:assetid: 'ms10-072'
ms:contentKeyID: 61238598
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms10-072(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS10-072 - 重要
===========================================

SafeHTML 的資訊安全風險可能會導致資訊洩漏 (2412048)
---------------------------------------------------

發行: 2010年10月13日 | 更新: 2010年10月19日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft SharePoint 和 Windows SharePoint Services 中一項公開揭露的資訊安全風險和一項未公開報告的資訊安全風險。 如果攻擊者使用 SafeHTML 將蓄意製作的指令碼提交至目標網站，這些資訊安全風險會允許資訊洩漏。

對於 Microsoft SharePoint Services 3.0、Microsoft SharePoint Foundation 2010、Microsoft Office Web Apps、所有受支援的 Microsoft Office SharePoint Server 2007 版本和 Microsoft Groove Server 2010，此資訊安全更新的等級為「重要」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此更新會修改 SafeHTML 清理 HTML 內容的方式，進而解決這些資訊安全風險。 如需更多有關資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** Microsoft 建議客戶應該儘快套用此更新程式。

**已知問題。** [Microsoft 知識庫文件編號 2412048](http://support.microsoft.com/kb/2412048/zh-tw) 中記載目前已知安裝此資訊安全更新後，可能會發生的問題。 該文件並說明了解決這些問題的建議解決方案。 目前已知問題和建議解決方案僅適用於此軟體的特定版本，本文會提供詳細文章的連結。

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。 其他版本超過它們的支援週期或不受影響。 若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
最大安全性影響
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
此更新取代的公告
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Windows SharePoint Services 和 Microsoft SharePoint Foundation
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (32 位元版本) (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=12fd97a9-6fb8-4b65-a497-a56587f114e1)  
(KB2345304)  
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (32 位元版本) (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=12fd97a9-6fb8-4b65-a497-a56587f114e1&displaylang=zh-tw)  
(KB2345304)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-039](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-039)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (64 位元版本) (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=58d1e91d-a037-485d-a6d9-80fbf403b108)  
(KB2345304)  
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (64 位元版本) (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=58d1e91d-a037-485d-a6d9-80fbf403b108&displaylang=zh-tw)  
(KB2345304)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-039](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-039)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Foundation 2010 (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=fc146fcb-c2cb-4860-a0cd-4b09fa3f44eb)  
(KB2345322)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Microsoft SharePoint Server 和 Microsoft Groove Server
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (32 位元版本) (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=aee3f2de-ccf3-4d32-b468-eede4e8afcd4)<sup>[1]</sup>
(KB2345212)  
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (32 位元版本) (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=aee3f2de-ccf3-4d32-b468-eede4e8afcd4&displaylang=zh-tw)<sup>[1]</sup>
(KB2345212)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-039](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-039)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (64 位元版本) (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e5e60751-242a-4fdb-9852-6d94050d3d0e)<sup>[1]</sup>
(KB2345212)  
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (64 位元版本) (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e5e60751-242a-4fdb-9852-6d94050d3d0e&displaylang=zh-tw)<sup>[1]</sup>
(KB2345212)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-039](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-039)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Groove Server 2010 (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e032aef8-dd30-41c6-99bb-8cf0491451cc)  
(KB2346298)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Microsoft Office Web Apps
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Web Apps (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=8fb56eb9-9601-4c1e-905a-9fe4802b2c8d)  
(KB2346411)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>針對支援的 Microsoft Office SharePoint Server 2007 版本，除了安裝資訊安全更新套件 KB2345212 外，客戶還需安裝適用於 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 的資訊安全更新 (KB2345304)，以避免受本公告中所述的資訊安全風險影響。

**不受影響的軟體**

| Office 及其他軟體                                      |
|--------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 2.0              |
| Microsoft SharePoint Portal Server 2001 Service Pack 3 |
| Microsoft SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3 |
| Microsoft SharePoint Server 2010                       |
| Microsoft Groove 2007                                  |
| Microsoft SharePoint Workspace                         |

與本資訊安全更新相關的常見問題集 (FAQ)
--------------------------------------

**何處可找到檔案資訊詳細資料？**  
關於檔案資訊詳細資料的位置，請見＜資訊安全更新部署＞一節中的參考表。

**這個資訊安全更新與 MS10-071 有何關聯？**  
此更新 (MS10-072) 和 [Internet Explorer 的積存資訊安全更新](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-071) (MS10-071) 能夠解決 HTML 清理資訊安全風險 (CVE-2010-3243) 和 HTML 清理資訊安全風險 (CVE-2010-3324)。

因為解決資訊安全風險所需的修正項目位於不同 Microsoft 產品中，所以需要兩個不同的更新。 此更新 (MS10-072) 可解決受影響的 Microsoft 生產力軟體中的資訊安全風險，而 MS10-071 則可解決 Internet Explorer 中的資訊安全風險。

**MS10-079 亦說明了 Microsoft Office Web Apps 中的資訊安全風險。 MS10-079 與此公告 (MS10-072) 有何關聯？**  
在 MS10-072 公告中，適用於 Microsoft Office Web Apps (KB2346411) 的資訊安全更新套件，也解決在 MS10-079 中描述的資訊安全風險。已安裝 Microsoft Office Web Apps 使用者只要安裝 KB2346411 資訊安全更新套件一次即可。

**為何本次更新中仍然包含數個已發佈的資訊安全風險？**  
因為解決這些資訊安全風險所需的修正作業位於相關檔案中，所以在本次更新中仍然提供對這些資訊安全風險的支援。 客戶不需要安裝數個幾乎相同的更新，只需要安裝本更新即可。

**什麼是 Microsoft Groove Server 2010？**  
Microsoft Groove Server 2010 是一套 Windows 軟體套件，提供管理 Microsoft SharePoint Workspace 的全面性服務。 Groove Server 2010 包含兩個元件： Groove Server 2010 Manager 和 Groove Server 2010 Relay。這兩個元件都是在企業網路的 Windows 伺服器上執行。

**什麼是 Microsoft Office Web Apps？**  
Microsoft Office Web Apps 是 Office Word、Excel、PowerPoint 和 OneNote 應用程式的線上小幫手，可讓使用者無論位於何處皆可存取文件及編輯文件。 使用者可以透過個人電腦、行動電話和網路，在線上與他人檢視、共用及編輯文件。 具備 Microsoft Office 2010 大量授權及文件管理解決方案的企業客戶可透過 Microsoft SharePoint 2010 產品使用 Office Web Apps。

**Microsoft Office Web Apps 的更新要套用至何處？**  
已在 SharePoint 環境中部署 Microsoft Office Web Apps 的客戶，必須將 Microsoft Office Web Apps 更新套用至裝有那些元件的伺服器上。 如需更多有關部署 Microsoft Web Apps 的資訊，請參閱 Microsoft TechNet 文章：[瞭解 Office Web Apps](http://technet.microsoft.com/zh-tw/library/ff431685.aspx) (英文)。

**注意：**Microsoft Office Web Apps 的更新不適用於那些透過網頁瀏覽器存取 Microsoft Office Web Apps 的用戶端工作站。

**什麼是 Microsoft SharePoint Foundation 2010？**  
SharePoint Foundation 2010 是新版的 Microsoft Windows SharePoint Services。 對於需要安全、易管理的網頁式共同作業平台的企業組織而言，這是一套不可或缺的解決方案。 ​藉由使用 SharePoint，小組成員彼此之間更容易交流連絡，文件和資訊的存取也更簡單，因此有助於使用者做出明智決策、完成工作，團隊也能保持聯繫並維持生產力。 SharePoint Foundation 是 SharePoint Server 底層基礎結構的平台，可讓使用者透過團隊工作空間、部落格、Wiki、文件庫等功能，來協調時間表、整理文件並參與討論。

**什麼是 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0？**  
Windows SharePoint Services 3.0 是一個協同作業應用程式平台，提供了通用的文件管理架構，以及適合儲存所有類型文件的通用存放庫。 它能提供一些 Windows Server 的關鍵服務，例如 Windows Workflow Services 以及 Windows Rights Management Services。

Windows SharePoint Services 3.0 是以免費下載的形式，提供給支援版本的 Windows Server 2003 和 Windows Server 2008。

**Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 與 Microsoft Office SharePoint Server 2007 有何關聯？**  
Microsoft Office SharePoint Server 2007 是一套整合式的伺服器功能套件，建構於 Windows SharePoint Services 3.0 之上。

**有哪些配置需要套用不同更新？**  
視系統所安裝的 SharePoint 產品而定，您可能僅需套用一個更新，也可能兩個更新都需要。 若為僅安裝 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 的系統，您必須套用 KB2345304 更新。 若為安裝 Microsoft Office SharePoint Server 2007 的系統，則 KB2345212 以及 KB2345304 兩個更新都必須套用。 並不存在僅安裝 Microsoft Office SharePoint Server 2007 而沒有 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 的配置。

**我所使用的軟體是這個資訊安全公告中討論的軟體之舊版。 該怎麼辦？**  
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。 其他版本超出它們的支援週期。 如需瞭解產品生命週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。 若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。 如需更多軟體版本 Service Pack 的相關資訊，請參閱[產品技術支援週期所支援的 Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### 資訊安全風險資訊

嚴重性等級和資訊安全風險識別碼
------------------------------

下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。 在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和安全性影響之間對應關係的資訊，請參閱 [10 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-oct)中的＜資訊安全風險索引＞。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險索引](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。

<table class="dataTable">
<caption>
依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大安全性影響
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
受影響的軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
HTML 清理資訊安全風險 - CVE-2010-3243
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
HTML 清理資訊安全風險 - CVE-2010-3324
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Windows SharePoint Services 和 Microsoft SharePoint Foundation
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (32 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (64 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2010
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Microsoft SharePoint Server 和 Microsoft Groove Server
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (32 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (64 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Groove Server 2010
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Microsoft Office Web Apps
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Web Apps
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
</table>
 

HTML 清理資訊安全風險 - CVE-2010-3243
-------------------------------------

HTML 的篩選方式中存在一項資訊洩漏資訊安全風險，此資訊安全風險可能會允許攻擊者執行跨網站指令碼攻擊，並以登入的使用者的資訊安全內容執行指令碼。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2010-3243](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3243) (英文)。

#### HTML 清理資訊安全風險 - CVE-2010-3243 的緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   只有使用 SafeHTML 清理 HTML 的網站才會受影響。

#### HTML 清理資訊安全風險 - CVE-2010-3243 的因應措施

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何因應措施。

#### HTML 清理資訊安全風險 - CVE-2010-3243 的常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是一個資訊洩漏的資訊安全風險。 一旦攻擊者成功地利用了這項資訊安全風險，就可以針對透過 SafeHTML 篩選 HTML 內容之網站的使用者，發動持續的跨網站指令碼攻擊。

**造成這個資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險是由 SafeHTML 功能清理 HTML 的方式所造成。

**什麼是跨網站指令碼？**  
跨網站指令碼處理 (XSS) 是一種資訊安全風險，可讓攻擊者利用網站，將指令碼插入使用者的工作階段。 此資訊安全風險可能影響的目標是可動態產生 HTML 網頁的網頁伺服器。 若這些伺服器將瀏覽器輸入資料內嵌在傳回給瀏覽器的動態網頁中，伺服器即可能受到操控，而將惡意提供的內容包含在動態網頁中。 這會允許惡意指令碼被執行。 網頁瀏覽器對於「受信任」網站的假設，加上使用 Cookie 來記憶常瀏覽網站的狀態，都可能會擴大此問題。 XSS 攻擊不會修改網站內容。 它會插入新的惡意指令碼，在與受信任伺服器相關聯的狀況下，此指令碼可在瀏覽器內執行。

**攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？**  
一旦攻擊者成功地利用了這項資訊安全風險，就可以針對使用 SafeHTML 清理 HTML 的目標網站上的使用者發動跨網站指令碼攻擊。 接著，攻擊者便能代替目標網站的使用者執行指令碼。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
為了利用這項資訊安全風險，攻擊者必須具有將蓄意製作的指令碼提交至使用 SafeHTML 的目標 SharePoint 網站的能力。 由於存在此資訊安全風險，因此在特定情況下，蓄意製作的指令碼並不會被正確清理，進而導致攻擊者提供的指令碼在檢視惡意內容的使用者的資訊安全內容中執行。

若為跨網站指令碼攻擊，使用者必須造訪受影響的網站，攻擊者才能利用此資訊安全風險執行任何惡意動作。 例如，在攻擊者將蓄意製作的指令碼成功提交至使用 SafeHTML 的目標網站後，該網站上包含蓄意製作的指令碼之任何網頁，都會成為持續跨網站指令碼攻擊的潛在媒介。 當使用者造訪含有蓄意製作的指令碼之網頁時，該指令碼便會以該使用者的資訊安全內容執行。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
如果系統的使用者連線至使用 SafeHTML 清理 HTML 內容的伺服器，則這類系統 (如工作站或終端機伺服器) 的風險最高。

**更新的作用何在？**  
此更新會修改 SafeHTML 清理 HTML 內容的方式，進而解決此資訊安全風險。

**當資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。 當本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

HTML 清理資訊安全風險 - CVE-2010-3324
-------------------------------------

SafeHTML 功能清理 HTML 的方式中存在資訊洩漏資訊安全風險。 一旦攻擊者成功地利用了這項資訊安全風險，就可以執行跨網站指令碼攻擊，並以登入的使用者的資訊安全內容執行指令碼。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2010-3324](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3324)。

#### HTML 清理資訊安全風險的緩和因素 - CVE-2010-3324

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何緩和因素。

#### HTML 清理資訊安全風險的因應措施 - CVE-2010-3324

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **以純文字讀取電子郵件**

    以純文字格式讀取電子郵件訊息，可協助保護自己免受電子郵件攻擊行為之害。

    已套用 Office XP Service Pack 1 或更新版本的 Microsoft Office Outlook 2002 使用者，以及已套用 Internet Explorer 6 Service Pack 1 或更新版本的 Microsoft Office Outlook Express 6 使用者，可以啟用這項設定，只用純文字格式檢視所有未經數位簽章或未經加密的電子郵件。

    數位簽章的電子郵件或加密的電子郵件不會受到這個設定的影響，仍然可以用原來的格式閱讀。 如需更多有關如何在 Outlook 2002 中啟用此設定的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 307594](http://support.microsoft.com/kb/307594/zh-tw) (英文)。

    如需 Outlook Express 6 中這項設定的相關說明，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 291387](http://support.microsoft.com/kb/291387/zh-tw)。

    **因應措施的影響。** 以純文字格式檢視的電子郵件訊息不能包含圖片、特殊字型、動畫效果或其他多媒體式的範圍。 其他：

    -   這些變更會套用到預覽窗格及開啟的訊息。
    -   圖片會變成附件的形式，因此不會流失。
    -   由於訊息在存放區內仍然是 Rich Text 或 HTML 格式，物件模型 (自訂程式碼解決方案) 可能產生一些難以預期的狀況。

-   **將 \[網際網路\] 及 \[近端內部網路\] 安全性區域設定為 \[高\]，可封鎖這些區域中的 ActiveX 控制項及動態指令碼處理**

    只要將網際網路安全性區域設定變更為封鎖 ActiveX 控制項及動態指令碼處理，即可防範這個資訊安全風險遭到利用。 作法是將瀏覽器的安全性設定為 \[高\]。

    若要在 Internet Explorer 中提高瀏覽器的安全層級，請依照下列步驟執行：

    1.  在 Internet Explorer 的 \[工具\] 功能表，按一下 \[網際網路選項\]。
    2.  在 \[網際網路選項\] 對話方塊中，按一下 \[安全性\] 索引標籤，再按 \[網際網路\] 圖示。
    3.  在 \[此區域的安全層級\] 下方，將滑桿移至 \[高安全性\]。 如此即可將您所造訪的所有網站都設定為 \[高\] 安全層級

    **注意：**如果沒有顯示滑桿，按一下 \[預設層級\]，再將滑桿移至 \[高安全性\]。

    **注意：**設定為 \[高安全性\] 層級可能會使部分網站無法正確運作。 如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。 如此一來，即使採用 \[高\] 設定，該網站仍可正確運作。

    **因應措施的影響。** 封鎖 ActiveX 控制項和動態指令碼處理會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用 ActiveX 或動態指令碼提供額外的功能。 例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用 ActiveX 控制項提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。 封鎖 ActiveX 控制項或動態指令碼處理是一種通用設定，該設定會影響所有網際網路及內部網路網站。 如果您不希望封鎖這些網站的 ActiveX 控制項或動態指令碼處理，請使用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。

    **將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域**

    當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域封鎖 ActiveX 控制項及動態指令碼處理之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。 之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。 我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。

    請依照下列步驟執行：

    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    2.  在 \[您可以針對每一個網頁內容的「區域」指定個別的安全性\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]。
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。
    4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

    **注意：**您可以加入任何您相信不會對您的系統進行惡意動作的網站。 建議您加入 **&#42;.windowsupdate.microsoft.com** 與 **&#42;.update.microsoft.com** 這兩個網站。這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。

-   **設定 Internet Explorer，以便在執行動態指令碼之前先行提示或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼**

    只要將設定變更為在執行或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼之前先提示，即可防範這個資訊安全風險遭到利用。 請依照下列步驟執行：

    1.  在 Internet Explorer 中，按一下 \[工具\] 功能表的 \[網際網路選項\]。
    2.  按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    3.  按一下 \[網際網路\] 及 \[自訂層級\]。
    4.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 部分的 \[Active Scripting\] 下按一下 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按 \[確定\]。
    5.  按一下 \[近端內部網路\]，然後按 \[自訂層級\]。
    6.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 部分的 \[Active Scripting\] 下按一下 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按 \[確定\]。
    7.  按兩次 \[確定\] 回到 Internet Explorer。

    **注意：**在網際網路和近端內部網路安全性區域中停用動態指令碼，可能會導致部分網站無法正確運作。 如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。 這樣就能讓網站正確運作。

    **因應措施的影響。** 執行動態指令碼前先提示的設定會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用動態指令碼提供額外的功能。 例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用動態指令碼提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。 執行動態指令碼前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。 使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。 每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按 \[是\] 執行動態指令碼。 如果您不要收到這些網站的提示，請改用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。

    **將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域**

    當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前會顯示提示之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。 之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。 我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。

    請依照下列步驟執行：

    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    2.  在 \[您可以針對每一個網頁內容的「區域」指定個別的安全性\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]。
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。
    4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

    **注意：**您可以加入任何您相信不會對您的系統進行惡意動作的網站。 建議您加入 **&#42;.windowsupdate.microsoft.com** 與 **&#42;.update.microsoft.com** 這兩個網站。這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。

#### HTML 清理資訊安全風險 - CVE-2010-3324 的常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是一個資訊洩漏的資訊安全風險。 一旦攻擊者成功地利用了這項資訊安全風險，就可以針對透過 SafeHTML 篩選 HTML 內容之網站的使用者，發動持續的跨網站指令碼攻擊。

**造成這個資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險是由 SafeHTML 功能清理 HTML 的方式所造成。

**什麼是跨網站指令碼？**  
跨網站指令碼處理 (XSS) 是一種資訊安全風險，可讓攻擊者利用網站，將指令碼插入使用者的工作階段。 此資訊安全風險可能影響的目標是可動態產生 HTML 網頁的網頁伺服器。 若這些伺服器將瀏覽器輸入資料內嵌在傳回給瀏覽器的動態網頁中，伺服器即可能受到操控，而將惡意提供的內容包含在動態網頁中。 這會允許惡意指令碼被執行。 網頁瀏覽器對於「受信任」網站的假設，加上使用 Cookie 來記憶常瀏覽網站的狀態，都可能會擴大此問題。 XSS 攻擊不會修改網站內容。 它會插入新的惡意指令碼，在與受信任伺服器相關聯的狀況下，此指令碼可在瀏覽器內執行。

**攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？**  
一旦攻擊者成功地利用了這項資訊安全風險，就可以針對使用 SafeHTML 清理 HTML 的目標網站上的使用者發動跨網站指令碼攻擊。 接著，攻擊者便能代替網站的受害使用者執行指令碼。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
為了利用這項資訊安全風險，攻擊者必須具有將蓄意製作的指令碼提交至使用 SafeHTML 的目標 SharePoint 網站的能力。 由於存在此資訊安全風險，因此在特定情況下，蓄意製作的指令碼並不會被正確清理，進而導致攻擊者提供的指令碼在檢視惡意內容的使用者的資訊安全內容中執行。

若為跨網站指令碼攻擊，使用者必須造訪受影響的網站，攻擊者才能利用此資訊安全風險執行任何惡意動作。 例如，在攻擊者將蓄意製作的指令碼成功提交至使用 SafeHTML 的目標網站後，該網站上包含蓄意製作的指令碼之任何網頁，都會成為持續跨網站指令碼攻擊的潛在媒介。 當使用者造訪含有蓄意製作的指令碼之網頁時，該指令碼便會以該使用者的資訊安全內容執行。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
如果系統的使用者連線至使用 SafeHTML 清理 HTML 內容的伺服器，則這類系統 (如工作站或終端機伺服器) 的風險最高。

**更新的作用何在？**  
此更新會修改 SafeHTML 清理 HTML 內容的方式，進而解決此資訊安全風險。

**當資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？**  
是。 這項資訊安全風險已經遭到公開揭發。 這項資訊安全風險已被指派「一般性資訊安全風險」編號 [CVE-2010-3324](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3324)。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。 當本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本資訊安全風險已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。

### 更新資訊

偵測與部署工具及指南
--------------------

管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動系統的軟體和資訊安全更新。 如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](http://technet.microsoft.com/zh-tw/updatemanagement/default.aspx) (英文)。 [Microsoft TechNet 資訊安全網站](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。

資訊安全更新可從 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 以及 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 取得。 資訊安全更新也可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用「資訊安全更新」("security update") 關鍵字搜尋輕易地找到資訊安全更新。

最後，您可以從 [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) 下載資訊安全更新。 Microsoft Update Catalog 提供透過 Windows Update 及 Microsoft Update 所公佈內容的搜尋式目錄，包括資訊安全更新、驅動程式和 Service Pack。 只要以資訊安全公告編號 (例如：MS07-036) 執行搜尋，您就可新增所有適用的更新到置物籃 (包括同一項更新的不同語言)，再下載到您自選的資料夾中。 如需更多關於 Microsoft Update Catalog 的相關資訊，請參閱 [Microsoft Update Catalog 常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。

**偵測與部署指南**

Microsoft 針對資訊安全更新提供偵測和部署指南。 本指南所含之建議和資訊，能幫助 IT 專業人員瞭解如何使用用於資訊安全更新的偵測和部署的各種工具。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747/zh-tw)。

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，偵查任何缺少資訊安全更新以及一般安全性設定錯誤的狀況。 如需更多有關 MBSA 的資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 網站 (英文)。

以下表格提供此資訊安全更新的 MBSA 偵測摘要。

| 軟體                                                                   | MBSA |
|------------------------------------------------------------------------|------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (32 位元版本) | 是   |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (64 位元版本) | 是   |
| Microsoft SharePoint Foundation 2010                                   | 是   |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (32 位元版本)   | 是   |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (64 位元版本)   | 是   |
| Microsoft Groove Server 2010                                           | 是   |
| Microsoft Office Web Apps                                              | 是   |

**注意：**客戶若使用最新版 MBSA、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 不支援的舊版軟體，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 並參考＜舊版產品支援＞(英文) 小節，瞭解如何以舊版工具建立完整的資訊安全更新偵測方式。

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) 可讓資訊技術管理員將最新的 Microsoft 產品更新部署到執行 Windows 作業系統的電腦。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署資訊安全更新的資訊，請參閱 TechNet 文章：[Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx) (英文)。

**Systems Management Server**

以下表格提供本資訊安全更新的 SMS 偵測與部署摘要。

| 軟體                                                                   | SMS 2.0 | 具備 SUIT 的 SMS 2003 | 具備 ITMU 的 SMS 2003                                                  | Configuration Manager 2007                                             |
|------------------------------------------------------------------------|---------|-----------------------|------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (32 位元版本) | 否      | 否                    | 是                                                                     | 是                                                                     |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (64 位元版本) | 否      | 否                    | 是                                                                     | 是                                                                     |
| Microsoft SharePoint Foundation 2010                                   | 否      | 否                    | 是                                                                     | 是                                                                     |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (32 位元版本)   | 否      | 否                    | 是。 請參閱下列的 **Microsoft Office SharePoint Server 2007 注意事項** | 是。 請參閱下列的 **Microsoft Office SharePoint Server 2007 注意事項** |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (64 位元版本)   | 否      | 否                    | 是。 請參閱下列的 **Microsoft Office SharePoint Server 2007 注意事項** | 是。 請參閱下列的 **Microsoft Office SharePoint Server 2007 注意事項** |
| Microsoft Groove Server 2010                                           | 否      | 否                    | 是                                                                     | 是                                                                     |
| Microsoft Office Web Apps                                              | 否      | 否                    | 是                                                                     | 是                                                                     |

對於 SMS 2.0 和 SMS 2003，SMS 可利用資訊安全更新盤點工具 (Security Update Inventory Tool，SUIT) 來偵測資訊安全更新。 另請參閱[適用於 Systems Management Server 2.0 的下載](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx) (英文)。

SMS 2003 可使用 Microsoft Update 專用 SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx) 支援的資訊安全更新。 如需 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請參閱 [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (SMS 2003 Microsoft Updates 清查工具) (英文)。 如需更多關於 SMS 掃描工具的資訊，請參閱 [SMS 2003 軟體更新掃描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) (英文)。 另請參閱[適用於 Systems Management Server 2003 的下載](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx) (英文)。

System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 來偵測更新。 如需更多關於 Configuration Manager 2007 軟體更新管理的資訊，請造訪 [System Center Configuration Manager 2007](http://www.microsoft.com/taiwan/systemcenter/configmgr/default.mspx) 網站。

如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723/zh-tw)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。

**Microsoft Office SharePoint Server 2007 注意事項** 上述的偵測表格是以單一伺服器 Microsoft Office SharePoint Server 2007 部署為基礎。 在設定為當做多重系統 SharePoint 伺服器陣列一部分的系統上，偵測工具並未偵測更新程式的適用性。 如需更多關於同時在獨立電腦和多重伺服器設定上部署更新的資訊，請參閱 TechNet 文章＜針對 Office SharePoint Server 2007 部署軟體更新＞。

**注意：**若您已利用管理安裝點 (AIP) 來部署 Office XP 或 Office 2003，並且已從原始基準更新 AIP 的話，則可能無法使用 SMS 來部署此更新。 如需更多資訊，請參閱本節中的＜Office 管理安裝點＞。

**Office 管理安裝點**

如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。

-   對於 Microsoft Office XP 支援版本，請參閱[建立管理安裝點](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) (英文)。 如需更多有關如何將用戶端系統的來源從更新的管理安裝點變更到 Office XP 原始基準來源之詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 922665](http://support.microsoft.com/kb/922665/zh-tw)。
    **注意：**如果打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，那麼您可在[透過修正的管理影像更新 Office XP 用戶端](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (英文) 一文中找到更多資訊。
-   對於 Microsoft Office 2003 支援版本，請參閱＜建立管理安裝點＞。 如需詳細瞭解如何將用戶端電腦的來源從更新的管理安裝點變更到 Office 2003 原始基準來源或 Service Pack 3 (SP3)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 902349](http://support.microsoft.com/kb/902349/zh-tw)。
    **注意：**如果您打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，您可以在[散佈 Office 2003 產品升級](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033) (英文) 文章中尋找更多資訊。
-   若要為受支援版本的 Microsoft Office 建立網路安裝點，請參閱＜為 Microsoft Office 建立網路安裝點＞(英文)。
    **注意：**如果您打算集中管理資訊安全更新，請使用 Windows Server Update Services。 如需更多關於如何為 Microsoft Office 部署資訊安全更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx)。

**Update Compatibility Evaluator 和 Application Compatibility Toolkit**

更新時常會寫入您應用程式執行所需的相同檔案和登錄設定。 這可能會觸發不相容性，而拉長部署資訊安全更新的時間。 您可以使用 [Application Compatibility Toolkit](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) 隨附的 [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) 元件，針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。

Application Compatibility Toolkit (ACT) 包含必要的工具和文件，可讓您在環境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft 資訊安全更新或新版 Windows Internet Explorer 之前，評估及減輕應用程式相容性問題。

資訊安全更新部署
----------------

**受影響的軟體**

如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：

#### Windows SharePoint Services 3.0 和 Microsoft Foundation 2010

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (32 位元版本)：<br />
wss-kb2345304-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (64 位元版本)：<br />
wss-kb2345304-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Foundation 2010：<br />
spf2010-kb2345322-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 1 和 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (32 位元版本)：<br />
wss-kb2345304-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 1 和 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (64 位元版本)：<br />
wss-kb2345304-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Foundation 2010：<br />
spf2010-kb2345322-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">您無法移除此資訊安全更新。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">如果是 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345304/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2345304</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">如果是 Microsoft SharePoint Foundation 2010，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345322/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2345322</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此資訊安全更新需要在系統上安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。
  
這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

支援的資訊安全更新安裝參數

| 參數                      | 描述                                                                        |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 顯示使用狀況對話方塊。                                                      |  
| **/passive**              | 指定被動模式。 不需要使用者互動；使用者能檢視基本的進度話方塊，但無法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                         |  
| **/norestart**            | 如果更新需要重新啟動，可以拒絕重新啟動系統。                                |  
| **/forcerestart**         | 無論更新是否需要重新啟動，套用更新程式後一律自動重新啟動系統。              |  
| **/extract**              | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 會提示您目標資料夾。                         |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。          |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 如果更新套件支援特定語言，即強制使用該語言。                                |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 在更新程式安裝期間，透過 Vnox 和安裝程式兩者啟用記錄。                      |
  
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，資訊安全更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841/zh-tw)。
  
**移除更新**
  
您無法移除此資訊安全更新。
  
**確認已套用資訊安全更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用資訊安全更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[舊版\]，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比較。
  
#### SharePoint Server 2007 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (32 位元版本)：<br />
office2007-kb2345212-fullfile-x86-glb.exe /passive<br />
<br />
For Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (64 位元版本)：<br />
office2007-kb2345212-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (32 位元版本)：<br />
office2007-kb2345212-fullfile-x86-glb.exe /norestart<br />
<br />
For Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (64 位元版本)：<br />
office2007-kb2345212-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">您無法移除此資訊安全更新。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345212/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2345212</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此資訊安全更新需要在系統上安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。
  
這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

支援的資訊安全更新安裝參數

| 參數                      | 描述                                                                        |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 顯示使用狀況對話方塊。                                                      |  
| **/passive**              | 指定被動模式。 不需要使用者互動；使用者能檢視基本的進度話方塊，但無法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                         |  
| **/norestart**            | 如果更新需要重新啟動，可以拒絕重新啟動系統。                                |  
| **/forcerestart**         | 無論更新是否需要重新啟動，套用更新程式後一律自動重新啟動系統。              |  
| **/extract**              | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 會提示您目標資料夾。                         |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。          |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 如果更新套件支援特定語言，即強制使用該語言。                                |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 在更新程式安裝期間，透過 Vnox 和安裝程式兩者啟用記錄。                      |
  
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，資訊安全更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841/zh-tw)。
  
**移除更新**
  
您無法移除此資訊安全更新。
  
**確認已套用資訊安全更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用資訊安全更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 方塊中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[以前的版本\] 索引標籤，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比對。
  
#### Groove Server 2010
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">grooveserver2010-kb2346298-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">grooveserver2010-kb2346298-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">您無法移除此資訊安全更新。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2346298/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2346298</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此資訊安全更新需要在系統上安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。
  
這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

支援的資訊安全更新安裝參數

| 參數                      | 描述                                                                        |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 顯示使用狀況對話方塊。                                                      |  
| **/passive**              | 指定被動模式。 不需要使用者互動；使用者能檢視基本的進度話方塊，但無法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                         |  
| **/norestart**            | 如果更新需要重新啟動，可以拒絕重新啟動系統。                                |  
| **/forcerestart**         | 無論更新是否需要重新啟動，套用更新程式後一律自動重新啟動系統。              |  
| **/extract**              | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 會提示您目標資料夾。                         |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。          |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 如果更新套件支援特定語言，即強制使用該語言。                                |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 在更新程式安裝期間，透過 Vnox 和安裝程式兩者啟用記錄。                      |
  
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，資訊安全更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841/zh-tw)。
  
**移除更新**
  
您無法移除此資訊安全更新。
  
**確認已套用資訊安全更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用資訊安全更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 方塊中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[以前的版本\] 索引標籤，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比對。
  
#### Office Web Apps
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">webapplications2010-kb2346411-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">webapplications2010-kb2346411-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">您無法移除此資訊安全更新。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2346411/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2346411</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此資訊安全更新需要在系統上安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。
  
這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

支援的資訊安全更新安裝參數

| 參數                      | 描述                                                                        |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 顯示使用狀況對話方塊。                                                      |  
| **/passive**              | 指定被動模式。 不需要使用者互動；使用者能檢視基本的進度話方塊，但無法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                         |  
| **/norestart**            | 如果更新需要重新啟動，可以拒絕重新啟動系統。                                |  
| **/forcerestart**         | 無論更新是否需要重新啟動，套用更新程式後一律自動重新啟動系統。              |  
| **/extract**              | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 會提示您目標資料夾。                         |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。          |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 如果更新套件支援特定語言，即強制使用該語言。                                |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 在更新程式安裝期間，透過 Vnox 和安裝程式兩者啟用記錄。                      |
  
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，資訊安全更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841/zh-tw)。
  
**移除更新**
  
您無法移除此資訊安全更新。
  
**確認已套用資訊安全更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用資訊安全更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 方塊中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[以前的版本\] 索引標籤，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比對。
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 [Google Inc.](http://www.google.com/) 的 [Sirdarckcat](http://www.sirdarckcat.net/) 報告 HTML 清理資訊安全風險 (CVE-2010-3243)  
-   感謝 Mario Heiderich 報告 HTML 清理資訊安全風險 (CVE-2010-3324)
  
#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的安全性保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。 資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。 如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx)上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
#### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[資訊安全支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY 以取得技術支援。 與資訊安全更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援服務](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與資訊安全更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2010 年 10 月 13 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2010 年 10 月 19 日)： 在＜提要＞的＜已知問題＞下新增 Microsoft 知識庫文件編號 2412048 的連結。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
