---
TOCTitle: 'MS10-087'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-087 - 重大'
ms:assetid: 'ms10-087'
ms:contentKeyID: 61238613
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms10-087(v=Security.10)'
---


Microsoft Security Bulletin MS10-087 - 重大
===========================================

Microsoft Office 中的資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼 (2423930)
-------------------------------------------------------------------

發行: 2010年11月10日 | 更新: 2010年11月24日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Office 中一項公開揭露的資訊安全風險和五項未公開報告的資訊安全風險。 最嚴重的資訊安全風險可能會在使用者開啟或預覽蓄意製作的 RTF 電子郵件時，允許遠端執行程式碼。 成功利用這類任一資訊安全風險的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

對於所有受支援版本的 Microsoft Office 2007 和 Microsoft Office 2010，此資訊安全更新的等級為「重大」。對於所有受支援版本的 Microsoft Office XP、Microsoft Office 2003、Microsoft Office 2004 for Mac、Microsoft Office 2008 for Mac 和 Microsoft Office for Mac 2011 以及 Open XML File Format Converter for Mac，此資訊安全更新的等級為「重要」。 如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此更新會修改 Microsoft Office 軟體剖析檔案的方法，並確保 Microsoft Office 中一個受影響的元件在載入程式庫時使用較為適當、安全的搜尋順序，進而解決這些資訊安全風險。 如需更多有關資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** Microsoft 建議客戶立即套用此更新。

**已知問題。** [Microsoft 知識庫文件編號 2423930](https://support.microsoft.com/kb/2423930/zh-tw) 中記載目前已知安裝此資訊安全更新後，可能會發生的問題。 該文件並說明了解決這些問題的建議解決方案。 目前已知問題和建議解決方案僅適用於此軟體的特定版本，本文會提供詳細文章的連結。

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。 其他版本超過它們的支援週期或不受影響。 若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Microsoft Office 套件及其他軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
最大安全性影響
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
此更新取代的公告
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Microsoft Office 套件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office XP Service Pack 3 (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=f32648e3-2fb5-472c-932f-360e5d3c0931)  
(KB2289169)  
[Microsoft Office XP Service Pack 3 (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=f32648e3-2fb5-472c-932f-360e5d3c0931&displaylang=zh-tw)  
(KB2289169)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-003](https://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-003)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2003 Service Pack 3 (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=07a6cf76-2cea-4c54-b66d-50e9eed108ac)  
(KB2289187)  
[Microsoft Office 2003 Service Pack 3 (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=07a6cf76-2cea-4c54-b66d-50e9eed108ac&displaylang=zh-tw)  
(KB2289187)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-036](https://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-036)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2007 Service Pack 2 (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=be0c5878-60c0-4700-8836-50d369b51d04)  
(KB2289158)  
[Microsoft Office 2007 Service Pack 2 (中文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=be0c5878-60c0-4700-8836-50d369b51d04&displaylang=zh-tw)  
(KB2289158)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-036](https://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-036)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 (32 位元版本) (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=0b308508-0e1e-4e90-b2b8-7e32bfc5dbf4)  
(KB2289161)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 (64 位元版本) (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=534c6a2a-e7c6-4adf-8b81-e009a2b5fff4)  
(KB2289161)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Microsoft Office for Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2004 for Mac<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2008 for Mac<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office for Mac 2011 (英文下載更新程式)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=8bd6ca3b-8004-4e8d-a09d-220dcbbce799)  
(KB2454823)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Open XML File Format Converter for Mac<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>目前暫不提供 Microsoft Office 2004 for Mac、Microsoft Office 2008 for Mac 和 Open XML File Format Converter for Mac 的資訊安全更新。

**不受影響的軟體**

| Office 及其他軟體                                                                 |
|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Office Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式相容性套件 Service Pack 2 |
| Microsoft Word Viewer                                                             |
| Microsoft Excel Viewer Service Pack 2                                             |
| Microsoft PowerPoint Viewer Service Pack 2                                        |
| Microsoft Visio 2007 Viewer Service Pack 2                                        |
| Microsoft Visio 2010 Viewer                                                       |
| Microsoft Works 9                                                                 |

與本資訊安全更新相關的常見問題集 (FAQ)
--------------------------------------

**為何於 2010 年 11 月 17 日修訂此公告？**  
Microsoft 修訂此公告的目的是新增 [CVE-2010-2573](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2573) 至此更新解決的資訊安全風險。 對於 Microsoft PowerPoint 2002 和 Microsoft PowerPoint 2003，此公告 (MS10-087) 提供的 Microsoft Office 更新也將一併解決 CVE-2010-2573。 這只是資訊的變更。 已經成功套用 MS10-087 和 MS10-088 更新的客戶不必採取任何行動。

**MS10-088 與此公告 (MS10-087) 有何關聯？**  
[CVE-2010-2573](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2573) 在此公告 (MS10-087) 和 [MS10-088](https://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-088) (Microsoft PowerPoint 中的資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼 (2293386)) 中都獲得解決。 對於 Microsoft PowerPoint 2002 和 Microsoft PowerPoint 2003，此更新 (MS10-087) 能該解決資訊安全風險。 MS10-088 可解決所有受 CVE-2010-2573 影響的其他軟體，包括 PowerPoint Viewer。

**何處可找到檔案資訊詳細資料？**  
關於檔案資訊詳細資料的位置，請見＜資訊安全更新部署＞一節中的參考表。

**何處可找到 Microsoft Office 2004 for Mac、Microsoft Office 2008 for Mac 和 Open XML File Format Converter for Mac 的更新?**  
目前暫不提供 Microsoft Office 2004 for Mac、Microsoft Office 2008 for Mac 和 Open XML File Format Converter for Mac 的資訊安全更新。 Microsoft 會在測試完成後，發行這些軟體的更新，以確保良好的版本品質。

**為何本次更新中仍然包含數個已發佈的資訊安全風險？**  
因為解決這些資訊安全風險所需的修正作業位於相關檔案中，所以在本次更新中仍然提供對這些資訊安全風險的支援。 客戶不需要安裝數個幾乎相同的更新，只需要安裝本更新即可。

**Microsoft Office Outlook 如何受這些資訊安全風險影響？**  
攻擊者必須透過 Microsoft Word 才能利用這些資訊安全風險，因此 Outlook 不會直接受到此問題影響。 如果 Word 被選為電子郵件閱讀程式 (即 Microsoft Outlook 2007 和 Microsoft Outlook 2010 的預設值)，攻擊者就能將蓄意製作的 RTF 電子郵件寄給目標使用者，利用 Outlook 進行電子郵件攻擊。 在這種情形下，即使使用者僅進行非常少量的動作 (如透過 Outlook 中的預覽窗格檢視蓄意製作的電子郵件)，攻擊者也能利用這種攻擊模式。

**Microsoft Office 獨立程式受這些資訊安全風險影響的程度高低？**  
Microsoft Office 獨立程式受影響的嚴重性等級，等同於相對應的 Microsoft Office 套件的嚴重性等級。 舉例來說，獨立安裝的 Microsoft Word 的嚴重性等級，和受影響的 Microsoft Office 套件的嚴重性等級是一樣的。

**我已經安裝了不易受影響的軟體，為什麼還會收到這個更新？**  
部分不受影響的軟體 (包括適用於 Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式的 Microsoft Office 相容性套件、Microsoft Word Viewer、Microsoft Excel Viewer 和 Microsoft PowerPoint Viewer) 雖然含有易受影響的 Microsoft Office 共用元件，但是這些軟體不需存取資訊安全風險程式碼，因此不會受到此資訊安全風險的影響。 不過，由於受影響的程式碼確實存在，所以還是會提供此更新。

**不易受影響的 Microsoft Office 版本有更新是否表示 Microsoft 更新機制具有問題？**  
不是。更新機制仍然運作正常，只是偵測到系統上的檔案版本比更新套件的舊，因此提供更新。

**我所使用的軟體是這個資訊安全公告中討論的軟體之舊版。 該怎麼辦？**  
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。 其他版本超出它們的支援週期。 如需瞭解產品生命週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。 若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。 如需更多軟體版本 Service Pack 的相關資訊，請參閱[產品技術支援週期所支援的 Service Packs](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### 資訊安全風險資訊

嚴重性等級和資訊安全風險識別碼
------------------------------

下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。 在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險易遭利用性與嚴重性等級和安全性影響之間對應關係的資訊，請參閱 [11 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-nov)中的＜資訊安全風險索引＞。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險索引](https://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。

<table class="dataTable">
<caption>
依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大安全性影響
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
受影響的軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
RTF 堆疊緩衝區溢位資訊安全風險 - CVE-2010-3333
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Office Art 繪圖記錄資訊安全風險 - CVE-2010-3334
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
繪圖例外狀況處理資訊安全風險 - CVE-2010-3335
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
MSO 大型 SPID 讀取 AV 資訊安全風險 - CVE-2010-3336
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
不安全程式庫載入資訊安全風險 - CVE-2010-3337
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="7">
Microsoft Office 套件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 (32 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 (64 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="7">
Microsoft Office for Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2004 for Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2008 for Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office for Mac 2011
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Open XML File Format Converter for Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
</table>
 

PowerPoint 整數反向溢位導致堆積損毀資訊安全風險 - CVE-2010-2573
---------------------------------------------------------------

Microsoft PowerPoint 處理蓄意製作之 PowerPoint 檔案的方式，存在遠端執行程式碼的資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2010-2573](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2573) (英文)。

#### PowerPoint 整數反向溢位導致堆積損毀資訊安全風險 - CVE-2010-2573 的緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   無法透過電子郵件自動攻擊此資訊安全風險。 使用者必須順利開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可進行。
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含利用此資訊安全風險的網頁。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的 Office 檔案。

#### PowerPoint 整數反向溢位導致堆積損毀資訊安全風險 - CVE-2010-2573 的因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **使用 Microsoft Office 檔案封鎖原則來封鎖開啟來自於未知或不信任來源與位置的 Office 2003 和先前文件**

    下列登錄指令碼可用來設定檔案封鎖原則。

    **注意：**不當修改登錄檔可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當修改登錄檔所造成的問題。 如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    **Office 2003** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Microsoft Office 2003 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2003 資訊安全更新。

    您也可以使用群組原則套用檔案封鎖。 如需更多資訊，請參閱 TechNet 文章：[規劃 Office 2010 的檔案封鎖設定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx) (英文)。

    **因應措施的影響。** 對於 Microsoft Office 2003 和 Microsoft Office 2007，使用者若已設定檔案封鎖原則、但尚未設定 [Microsoft 知識庫文件編號 922848](https://support.microsoft.com/kb/922848) 中所討論的特殊「豁免目錄」，將無法開啟 Office 2003 檔案或先前版本的檔案。 對於 Microsoft Office 2007，Office 2003 或先前版本會被封鎖而無法開啟，或者可以在保護模式中開啟；至於是前述哪一種情況，則視選取的開啟行為而定。

    **如何復原因應措施：**

    Office 2003

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

-   **開啟未知或不信任來源的檔案時，使用 Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE)**

    Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) 以更加安全的方式開啟 Word、Excel 與 Powerpoint 二進位格式檔案，藉此保護 Office 2003 安裝。

    若要安裝 MOICE，您必須安裝 Office 2003 或 Office 2007。

    若要安裝 MOICE，您必須擁有適用於 Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式的相容性套件。 相容性套件可從 [Microsoft 下載中心](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;displaylang=en)免費下載取得。

    MOICE 需要所有 Office 程式建議使用的所有更新。 造訪 [Microsoft Update](https://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx) 以安裝所有建議的更新。

    **啟用 MOICE**

    **注意：**請參閱[Microsoft 知識庫文件編號 935865](https://support.microsoft.com/kb/935865)，瞭解如何使用自動化 **Microsoft Fix It** 解決方案來啟用或停用本因應措施。

    若要手動啟用 MOICE，請執行以下表格中指定的命令。 執行命令後，會建立 Office 應用程式副檔名與 MOICE 的關聯。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >可啟用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 Word，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .doc=oice.word.document</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">對於 Excel，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .XLS=oice.excel.sheet<br />
ASSOC .XLT=oice.excel.template<br />
ASSOC .XLA=oice.excel.addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 PowerPoint，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show<br />
ASSOC .POT=oice.powerpoint.template<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意：**在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中，請從已提高權限的命令列執行下列命令。

如需更多有關 MOICE 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 935865](https://support.microsoft.com/kb/935865)。

**因應措施的影響。** 以 MOICE 轉換為 Microsoft Office 2007 Open XML 格式的 Office 2003 和先前格式化的文件無法保留巨集功能。 此外，附有密碼或以數位版權管理保護的文件則無法轉換。

**如何復原因應措施：** 執行以下表格中指定的命令以停用 MOICE。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >可停用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 Word，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .doc=Word.Document.8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">對於 Excel，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .xls=Excel.Sheet.8<br />
ASSOC .xlt=Excel.Template<br />
ASSOC .xla=Excel.Addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 PowerPoint，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow<br />
ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意：**在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中，請從已提高權限的命令列執行下列命令。

-   **請勿開啟來自不信任來源的 PowerPoint 檔案**

    對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 PowerPoint 檔案，請勿輕易開啟或儲存。 當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此資訊安全風險的攻擊。

#### PowerPoint 整數反向溢位導致堆積損毀資訊安全風險 - CVE-2010-2573 的常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以從遠端取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，或檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**造成這個資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險是因為 Microsoft PowerPoint 開啟蓄意製作的 PowerPoint 檔案時，剖析 PowerPoint 檔案格式的方式而導致。

**攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？**  
一旦成功利用此資訊安全風險，攻擊者便能以登入的使用者身分執行任意程式碼。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
此資訊安全風險是因為 Microsoft PowerPoint 開啟蓄意製作的 PowerPoint 檔案時，剖析 PowerPoint 檔案格式的方式而導致。

若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項資訊安全風險，向使用者傳送蓄意製作的 PowerPoint 檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。

在網頁攻擊的案例中，攻擊者必須架設網站，其中包含嘗試利用此資訊安全風險的 PowerPoint 檔案。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。 攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是會引誘使用者造訪網站。一般的做法是設法讓使用者按一下連往攻擊者網站的連結，然後引誘使用者開啟蓄意製作的 PowerPoint 檔案。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用 Microsoft PowerPoint 的系統 (包括工作站和終端機伺服器) 的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**  
此更新可以變更 Microsoft PowerPoint 剖析蓄意製作的 PowerPoint 檔案的方式，以解決資訊安全風險。

**當資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。 當本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

RTF 堆疊緩衝區溢位資訊安全風險 - CVE-2010-3333
----------------------------------------------

受影響的 Microsoft Office 軟體剖析蓄意製作的 Rich Text 格式 (RTF) 資料的方式，存在遠端執行程式碼的資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2010-3333](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3333) (英文)。

#### RTF 堆疊緩衝區溢位資訊安全風險 - CVE-2010-3333 的緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與登入使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含利用此資訊安全風險的網頁。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的 Office 檔案。

#### RTF 堆疊緩衝區溢位資訊安全風險 - CVE-2010-3333 的因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **以純文字讀取電子郵件**

    以純文字格式讀取電子郵件訊息，可協助保護自己免受電子郵件攻擊行為之害。

    已套用 Office XP Service Pack 1 或更新版本的 Microsoft Office Outlook 2002 使用者可以啟用這項設定，並且單以純文字檢視未經數位簽章或未加密的電子郵件訊息。

    數位簽章的電子郵件或加密的電子郵件不會受到這個設定的影響，仍然可以用原來的格式閱讀。 如需更多有關如何在 Outlook 2002 中啟用此設定的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 307594](https://support.microsoft.com/kb/307594/zh-tw) (英文)。

    **因應措施的影響。** 以純文字格式檢視的電子郵件訊息不能包含圖片、特殊字型、動畫效果或其他多媒體式的範圍。 其他：

    -   這些變更會套用到預覽窗格及開啟的訊息。
    -   圖片會變成附件的形式，因此不會流失。
    -   由於訊息在存放區內仍然是 Rich Text 或 HTML 格式，物件模型 (自訂程式碼解決方案) 可能產生一些難以預期的狀況。

-   **使用 Microsoft Office 檔案封鎖原則，來封鎖開啟來自於未知或不信任來源與位置的 RTF 文件**

    下列登錄指令碼可用來設定檔案封鎖原則。

    **注意：**不當修改登錄檔可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當修改登錄檔所造成的問題。 如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    **Office 2003** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "RtfFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Microsoft Office 2003 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2003 資訊安全更新。

    **Office 2007** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "RtfFiles"=dword:0000000
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Microsoft Office 2007 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2007 資訊安全更新。

    **Office 2010**  
    開啟 Word 2010，依照以下步驟進行：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  確保已為下列檔案類型選取 \[開啟\] 核取方塊：
        - RTF 檔案
    6.  在所選檔案類型的 \[開啟行為\] 底下，選取 \[不開啟選取的檔案類型\] 或 \[以受保護的檢視開啟選取的檔案類型\]。 不論選擇哪一個選項，都能封鎖資訊安全風險程式碼的攻擊模式。
    7.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

    您也可以使用群組原則套用檔案封鎖。 如需更多資訊，請參閱 TechNet 文章：[規劃 Office 2010 的檔案封鎖設定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx) (英文)。

    **因應措施的影響。** 使用者若已設定檔案封鎖原則，但尚未按照 [Microsoft 知識庫文件編號 922848](https://support.microsoft.com/kb/922848/zh-tw) 的說明來設定特殊豁免目錄或把檔案移到信任的位置，將無法在 Office 2003 或 2007 Microsoft Office System 中開啟 RTF 檔案。 Microsoft Office 2010 則會根據選取的開啟行為，封鎖 RTF 檔案的開啟，或在保護模式中開啟 RTF 檔案。

    **如何復原因應措施：**

    Office 2003

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "RtfFiles"=dword:00000000
    ```

    適用於 2007 Office System

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "RtfFiles"=dword:00000000
    ```

    For Office 2010  
    開啟 Word 2010，依照下列步驟進行：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  對於您先前選取的檔案類型，清除 \[開啟\] 核取方塊。
    6.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

#### RTF 堆疊緩衝區溢位資訊安全風險 - CVE-2010-3333 的常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**造成這個資訊安全風險的原因為何？**  
當 Microsoft Office 軟體剖析蓄意製作的 RTF 格式資料時，系統記憶體可能會損毀，而使攻擊者有機會執行任意程式碼。

**什麼是 RTF？**  
Rich Text 格式 (RTF) 是一種格式化文字和圖形的編碼方式，可於應用程式中使用，以及在應用程式之間傳輸時使用。 使用者通常必須使用特殊的轉譯軟體，才能在不同公司開發的各種應用程式之間移動文字處理文件。 RTF 是文字處理軟體和文件格式之間的資料傳輸標準，同時也是從一種作業系統將內容移轉至另一種作業系統的方式。

**攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者會以使用者權限 (可開啟蓄意製作的 RTF 檔案，或預覽或開啟蓄意製作的 RTF 電子郵件) 來執行任意程式碼。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
此資訊安全風險需要使用者透過受影響版本的 Microsoft Office 軟體來開啟或預覽蓄意製作的 RTF 格式的資料。

若是電子郵件攻擊，攻擊者可藉由傳送內容包含蓄意製作之 RTF 格式資料的電子郵件訊息，來利用此資訊安全風險。 如果收件者以 Word 作為電子郵件檢視器，則當收件者在 Outlook 中預覽或開啟蓄意製作的 RTF 電子郵件時，這項資訊安全風險便會遭到利用。 攻擊者也可以藉由將蓄意製作的 RTF 檔案作為附件傳送，然後引誘使用者開啟該檔案，來利用這個資訊安全風險。

若是網頁式攻擊，攻擊者可架設一個網站，並在網站上加入為了利用此資訊安全風險而製作的 Office 檔案。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。 攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是會引誘使用者造訪網站。一般的做法是設法讓使用者按一下連往攻擊者網站的連結，然後引誘使用者開啟蓄意製作的 Office 檔案。

**Microsoft Office 如何受這些資訊安全風險影響？**  
雖然已知的攻擊模式只能利用 Microsoft Word，但是 Microsoft Office 的共用元件中也存在資訊安全風險程式碼。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用 Microsoft Office 軟體的系統 (包括工作站和終端機伺服器) 的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**  
此更新藉由修改 Microsoft Office 剖析 RTF 格式資料的方式，來解決資訊安全風險。

**當資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。 當本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

Office Art 繪圖記錄資訊安全風險 - CVE-2010-3334
-----------------------------------------------

Microsoft Office 軟體剖析蓄意製作的 Office 檔案的方式，存在遠端執行程式碼資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2010-3334](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3334) (英文)。

#### Office Art 繪圖記錄資訊安全風險 - CVE-2010-3334 的緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   無法透過電子郵件自動攻擊此資訊安全風險。 使用者必須順利開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可進行。
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含利用此資訊安全風險的網頁。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的 Office 檔案。

#### Office Art 繪圖記錄資訊安全風險 - CVE-2010-3334 的因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **在 Microsoft Word 中使用 Microsoft Office 檔案封鎖原則，封鎖開啟來自未知或不信任來源及位置的 Office 2003 (或更早版本) 文件**

    下列登錄指令碼可用來設定檔案封鎖原則。

    **注意：**不當修改登錄檔可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當修改登錄檔所造成的問題。 如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    **Office 2003** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Microsoft Office 2003 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2003 資訊安全更新。

    **Office 2007** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Office 2007 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2007 資訊安全更新。

    **Office 2010**  
    開啟 Word 2010，依照以下步驟進行：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  確保已為下列檔案類型選取 \[開啟\] 核取方塊：
        - Word 2003 二進位文件和範本
        - Word XP 二進位文件和範本
        - Word 2000 二進位文件和範本
        - Word 97 二進位文件和範本
        - Word 95 二進位文件和範本
        - Word 6.0 二進位文件和範本
        - Word 2 及舊版二進位文件和範本
    6.  在所選檔案類型的 \[開啟行為\] 底下，選取 \[不開啟選取的檔案類型\] 或 \[以受保護的檢視開啟選取的檔案類型\]。 不論選擇哪一個選項，都能封鎖資訊安全風險程式碼的攻擊模式。
    7.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

    您也可以使用群組原則套用檔案封鎖。 如需更多資訊，請參閱 TechNet 文章：[規劃 Office 2010 的檔案封鎖設定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx) (英文)。

    **因應措施的影響。** 針對 Microsoft Office 2003 和 Microsoft Office 2007，使用者若已設定檔案封鎖原則，但尚未按照 [Microsoft 知識庫文件編號 922848](https://support.microsoft.com/kb/922848/zh-tw) 的說明來設定特殊豁免目錄或把檔案移到信任的位置，將無法開啟 Office 2003 或更早版本的檔案。 Microsoft Office 2010 則會根據選取的開啟行為，封鎖 Office 2003 或更早版本的檔案的開啟，或在保護模式中開啟這類檔案。

    **如何復原因應措施：**

    Office 2003

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    Office 2007

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    For Office 2010  
    開啟 Word 2010，依照下列步驟進行：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  對於您先前選取的檔案類型，清除 \[開啟\] 核取方塊。
    6.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

-   **在 Microsoft Excel 中使用 Microsoft Office 檔案封鎖原則，封鎖開啟來自未知或不信任來源及位置的 Office 2003 (或更早版本) 文件**

    下列登錄指令碼可用來設定檔案封鎖原則。

    **注意：**不當修改登錄檔可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當修改登錄檔所造成的問題。 如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    **Office 2003** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Excel\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Microsoft Office 2003 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2003 資訊安全更新。

    **Office 2007** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Excel\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Office 2007 搭配使用，必須套用所有最新的 Office 2007 資訊安全更新。

    **Office 2010**  
    開啟 Excel 2010，執行下列步驟：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  確保已為下列檔案類型選取 \[開啟\] 核取方塊：
        - Excel 2007 及更新版本的二進位活頁簿
        - Excel 97-2003 增益集檔案
        - Excel 97-2003 活頁簿和範本
        - Excel 95-97 活頁簿和範本
        - Excel 95 活頁簿
        - Excel 4 活頁簿
        - Excel 4 活頁簿
        - Excel 3 活頁簿
        - Excel 2 活頁簿
    6.  在所選檔案類型的 \[開啟行為\] 底下，選取 \[不開啟選取的檔案類型\] 或 \[以受保護的檢視開啟選取的檔案類型\]。 不論選擇哪一個選項，都能封鎖資訊安全風險程式碼的攻擊模式。
    7.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

    您也可以使用群組原則套用檔案封鎖。 如需更多資訊，請參閱 TechNet 文章：[規劃 Office 2010 的檔案封鎖設定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx) (英文)。

    **因應措施的影響。** 針對 Microsoft Office 2003 和 Microsoft Office 2007，使用者若已設定檔案封鎖原則，但尚未按照 [Microsoft 知識庫文件編號 922848](https://support.microsoft.com/kb/922848/zh-tw) 的說明來設定特殊豁免目錄或把檔案移到信任的位置，將無法開啟 Office 2003 或更早版本的檔案。 Microsoft Office 2010 則會根據選取的開啟行為，封鎖 Office 2003 或更早版本的檔案的開啟，或在保護模式中開啟這類檔案。

    **如何復原因應措施：**

    Office 2003

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Excel\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    Office 2007

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Excel\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    For Office 2010  
    開啟 Excel 2010，執行下列步驟：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  對於您先前選取的檔案類型，清除 \[開啟\] 核取方塊。
    6.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

-   **在 Microsoft PowerPoint 中使用 Microsoft Office 檔案封鎖原則，封鎖開啟來自未知或不信任來源及位置的 Office 2003 (或更早版本) 文件**

    下列登錄指令碼可用來設定檔案封鎖原則。

    **注意：**不當修改登錄檔可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當修改登錄檔所造成的問題。 如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    **Office 2003** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Microsoft Office 2003 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2003 資訊安全更新。

    **Office 2007** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意**：為將 'FileOpenBlock' 與 2007 Microsoft Office System 搭配使用，必須套用所有最新的 2007 Microsoft Office System 資訊安全更新。

    **Office 2010**  
    開啟 PowerPoint 2010，執行下列步驟：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  確保已為下列檔案類型選取 \[開啟\] 核取方塊：
        - PowerPoint 97-2003 簡報、放映、範本、及增益集檔案
    6.  在所選檔案類型的 \[開啟行為\] 底下，選取 \[不開啟選取的檔案類型\] 或 \[以受保護的檢視開啟選取的檔案類型\]。 不論選擇哪一個選項，都能封鎖資訊安全風險程式碼的攻擊模式。
    7.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

    您也可以使用群組原則套用檔案封鎖。 如需更多資訊，請參閱 TechNet 文章：[規劃 Office 2010 的檔案封鎖設定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx) (英文)。

    **因應措施的影響。** 針對 Microsoft Office 2003 和 Microsoft Office 2007，使用者若已設定檔案封鎖原則，但尚未按照 [Microsoft 知識庫文件編號 922848](https://support.microsoft.com/kb/922848/zh-tw) 的說明來設定特殊豁免目錄或把檔案移到信任的位置，將無法開啟 Office 2003 或更早版本的檔案。 Microsoft Office 2010 則會根據選取的開啟行為，封鎖 Office 2003 或更早版本的檔案的開啟，或在保護模式中開啟這類檔案。

    **如何復原因應措施：**

    Office 2003

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    Office 2007

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    For Office 2010  
    開啟 PowerPoint 2010，執行下列步驟：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  對於您先前選取的檔案類型，清除 \[開啟\] 核取方塊。
    6.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

-   **開啟未知或不信任來源的檔案時，使用 Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE)**

    Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) 以更加安全的方式開啟 Word、Excel 與 Powerpoint 二進位格式檔案，藉此保護 Office 2003 安裝。

    若要安裝 MOICE，您必須安裝 Office 2003 或 Office 2007。

    若要安裝 MOICE，您必須擁有適用於 Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式的相容性套件。 相容性套件可從 [Microsoft 下載中心](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;displaylang=en)免費下載取得。

    MOICE 需要所有 Office 程式建議使用的所有更新。 造訪 [Microsoft Update](https://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx) 以安裝所有建議的更新。

    **啟用 MOICE**

    **注意：** 請參閱[Microsoft 知識庫文件編號 935865](https://support.microsoft.com/kb/935865/zh-tw)，瞭解如何使用自動化 **Microsoft Fix It** 解決方案來啟用或停用本因應措施。

    若要手動啟用 MOICE，請執行以下表格中指定的命令。 執行命令後，會建立 Office 應用程式副檔名與 MOICE 的關聯。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >可啟用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 Word，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .doc=oice.word.document</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">對於 Excel，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .XLS=oice.excel.sheet<br />
ASSOC .XLT=oice.excel.template<br />
ASSOC .XLA=oice.excel.addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 PowerPoint，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show<br />
ASSOC .POT=oice.powerpoint.template<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意：**在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中，請從已提高權限的命令列執行下列命令。

如需更多有關 MOICE 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 935865](https://support.microsoft.com/kb/935865/zh-tw)。

**因應措施的影響。** 以 MOICE 轉換為 Microsoft Office 2007 Open XML 格式的 Office 2003 和先前格式化的文件無法保留巨集功能。 此外，附有密碼或以數位版權管理保護的文件則無法轉換。

**如何復原因應措施：** 執行以下表格中指定的命令以停用 MOICE。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >可停用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 Word，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .doc=Word.Document.8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">對於 Excel，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .xls=Excel.Sheet.8<br />
ASSOC .xlt=Excel.Template<br />
ASSOC .xla=Excel.Addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 PowerPoint，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow<br />
ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意：**在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中，請從已提高權限的命令列執行下列命令。

-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟**

    對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟。 當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此資訊安全風險的攻擊。

#### Office Art 繪圖記錄資訊安全風險 - CVE-2010-3334 的常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**造成這個資訊安全風險的原因為何？**  
當使用者開啟蓄意製作的 Office 檔案時，系統記憶體可能會損毀，使攻擊者有機會執行任意程式碼。

**攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？**  
一旦成功利用此資訊安全風險，攻擊者便能以登入的使用者身分執行任意程式碼。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
此資訊安全風險需要使用者以受影響版本的 Microsoft Office 軟體開啟蓄意製作的 Office 檔案。

若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項資訊安全風險，向使用者傳送蓄意製作的 Office 檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。

若是網頁式攻擊，攻擊者可架設一個網站，並在網站上加入為了利用此資訊安全風險而製作的 Office 檔案。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。 攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是會引誘使用者造訪網站。一般的做法是設法讓使用者按一下連往攻擊者網站的連結，然後引誘使用者開啟蓄意製作的 Office 檔案。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用 Microsoft Office 軟體的系統 (包括工作站和終端機伺服器) 的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**  
此更新藉由修改 Microsoft Office 軟體剖析檔案的方式，來解決資訊安全風險。

**當資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。 當本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

繪圖例外狀況處理資訊安全風險 - CVE-2010-3335
--------------------------------------------

Microsoft Office 軟體剖析蓄意製作的 Office 檔案的方式，存在遠端執行程式碼資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2010-3335](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3335) (英文)。

#### 繪圖例外狀況處理資訊安全風險 - CVE-2010-3335 的緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   無法透過電子郵件自動攻擊此資訊安全風險。 使用者必須順利開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可進行。
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含利用此資訊安全風險的網頁。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的 Office 檔案。

#### 繪圖例外狀況處理資訊安全風險 - CVE-2010-3335 的因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **在 Microsoft Word 中使用 Microsoft Office 檔案封鎖原則，封鎖開啟來自未知或不信任來源及位置的 Office 2003 (或更早版本) 文件**

    下列登錄指令碼可用來設定檔案封鎖原則。

    **注意：**不當修改登錄檔可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當修改登錄檔所造成的問題。 如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    **Office 2003** 
    
    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Microsoft Office 2003 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2003 資訊安全更新。

    **Office 2007** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Office 2007 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2007 資訊安全更新。

    **Office 2010**  
    開啟 Word 2010，依照以下步驟進行：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  確保已為下列檔案類型選取 \[開啟\] 核取方塊：
        - Word 2003 二進位文件和範本
        - Word XP 二進位文件和範本
        - Word 2000 二進位文件和範本
        - Word 97 二進位文件和範本
        - Word 95 二進位文件和範本
        - Word 6.0 二進位文件和範本
        - Word 2 及舊版二進位文件和範本
    6.  在所選檔案類型的 \[開啟行為\] 底下，選取 \[不開啟選取的檔案類型\] 或 \[以受保護的檢視開啟選取的檔案類型\]。 不論選擇哪一個選項，都能封鎖資訊安全風險程式碼的攻擊模式。
    7.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

    您也可以使用群組原則套用檔案封鎖。 如需更多資訊，請參閱 TechNet 文章：[規劃 Office 2010 的檔案封鎖設定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx) (英文)。

    **因應措施的影響。** 針對 Microsoft Office 2003 和 Microsoft Office 2007，使用者若已設定檔案封鎖原則，但尚未按照 [Microsoft 知識庫文件編號 922848](https://support.microsoft.com/kb/922848/zh-tw) 的說明來設定特殊豁免目錄或把檔案移到信任的位置，將無法開啟 Office 2003 或更早版本的檔案。 Microsoft Office 2010 則會根據選取的開啟行為，封鎖 Office 2003 或更早版本的檔案的開啟，或在保護模式中開啟這類檔案。

    **如何復原因應措施：**

    Office 2003

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    Office 2007

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    For Office 2010  
    開啟 Word 2010，依照下列步驟進行：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  對於您先前選取的檔案類型，清除 \[開啟\] 核取方塊。
    6.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

-   **在 Microsoft Excel 中使用 Microsoft Office 檔案封鎖原則，封鎖開啟來自未知或不信任來源及位置的 Office 2003 (或更早版本) 文件**

    下列登錄指令碼可用來設定檔案封鎖原則。

    **注意：**不當修改登錄檔可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當修改登錄檔所造成的問題。 如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    **Office 2003** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Excel\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Microsoft Office 2003 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2003 資訊安全更新。

    **Office 2007** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Excel\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Office 2007 搭配使用，必須套用所有最新的 Office 2007 資訊安全更新。

    **Office 2010**  
    開啟 Excel 2010，執行下列步驟：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  確保已為下列檔案類型選取 \[開啟\] 核取方塊：
        - Excel 2007 及更新版本的二進位活頁簿
        - Excel 97-2003 增益集檔案
        - Excel 97-2003 活頁簿和範本
        - Excel 95-97 活頁簿和範本
        - Excel 95 活頁簿
        - Excel 4 活頁簿
        - Excel 4 活頁簿
        - Excel 3 活頁簿
        - Excel 2 活頁簿
    6.  在所選檔案類型的 \[開啟行為\] 底下，選取 \[不開啟選取的檔案類型\] 或 \[以受保護的檢視開啟選取的檔案類型\]。 不論選擇哪一個選項，都能封鎖資訊安全風險程式碼的攻擊模式。
    7.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

    您也可以使用群組原則套用檔案封鎖。 如需更多資訊，請參閱 TechNet 文章：[規劃 Office 2010 的檔案封鎖設定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx) (英文)。

    **因應措施的影響。** 針對 Microsoft Office 2003 和 Microsoft Office 2007，使用者若已設定檔案封鎖原則，但尚未按照 [Microsoft 知識庫文件編號 922848](https://support.microsoft.com/kb/922848/zh-tw) 的說明來設定特殊豁免目錄或把檔案移到信任的位置，將無法開啟 Office 2003 或更早版本的檔案。 Microsoft Office 2010 則會根據選取的開啟行為，封鎖 Office 2003 或更早版本的檔案的開啟，或在保護模式中開啟這類檔案。

    **如何復原因應措施：**

    Office 2003

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Excel\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    Office 2007

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Excel\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    For Office 2010  
    開啟 Excel 2010，執行下列步驟：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  對於您先前選取的檔案類型，清除 \[開啟\] 核取方塊。
    6.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

-   **在 Microsoft PowerPoint 中使用 Microsoft Office 檔案封鎖原則，封鎖開啟來自未知或不信任來源及位置的 Office 2003 (或更早版本) 文件**

    下列登錄指令碼可用來設定檔案封鎖原則。

    **注意：**不當修改登錄檔可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當修改登錄檔所造成的問題。 如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    **Office 2003** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Microsoft Office 2003 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2003 資訊安全更新。

    **Office 2007** 

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000001
    ```

    **注意**：為將 'FileOpenBlock' 與 2007 Microsoft Office System 搭配使用，必須套用所有最新的 2007 Microsoft Office System 資訊安全更新。

    **Office 2010**  
    開啟 PowerPoint 2010，執行下列步驟：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  確保已為下列檔案類型選取 \[開啟\] 核取方塊：
        - PowerPoint 97-2003 簡報、放映、範本、及增益集檔案
    6.  在所選檔案類型的 \[開啟行為\] 底下，選取 \[不開啟選取的檔案類型\] 或 \[以受保護的檢視開啟選取的檔案類型\]。 不論選擇哪一個選項，都能封鎖資訊安全風險程式碼的攻擊模式。
    7.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

    您也可以使用群組原則套用檔案封鎖。 如需更多資訊，請參閱 TechNet 文章：[規劃 Office 2010 的檔案封鎖設定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx) (英文)。

    **因應措施的影響。** 針對 Microsoft Office 2003 和 Microsoft Office 2007，使用者若已設定檔案封鎖原則，但尚未按照 [Microsoft 知識庫文件編號 922848](https://support.microsoft.com/kb/922848/zh-tw) 的說明來設定特殊豁免目錄或把檔案移到信任的位置，將無法開啟 Office 2003 或更早版本的檔案。 Microsoft Office 2010 則會根據選取的開啟行為，封鎖 Office 2003 或更早版本的檔案的開啟，或在保護模式中開啟這類檔案。

    **如何復原因應措施：**

    Office 2003

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    Office 2007

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00

    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]

    "BinaryFiles"=dword:00000000
    ```

    For Office 2010  
    開啟 PowerPoint 2010，執行下列步驟：

    1.  按一下 \[檔案\] 索引標籤。
    2.  在 \[說明\] 底下，按一下 \[選項\]。
    3.  按一下 \[信任中心\]，然後按一下 \[信任中心設定\]。
    4.  在信任中心，按一下 \[檔案封鎖設定\]。
    5.  對於您先前選取的檔案類型，清除 \[開啟\] 核取方塊。
    6.  按一下 \[確定\] 套用 \[檔案封鎖設定\]。

-   **開啟未知或不信任來源的檔案時，使用 Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE)**

    Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) 以更加安全的方式開啟 Word、Excel 與 Powerpoint 二進位格式檔案，藉此保護 Office 2003 安裝。

    若要安裝 MOICE，您必須安裝 Office 2003 或 Office 2007。

    若要安裝 MOICE，您必須擁有適用於 Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式的相容性套件。 相容性套件可從 [Microsoft 下載中心](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;displaylang=en)免費下載取得。

    MOICE 需要所有 Office 程式建議使用的所有更新。 造訪 [Microsoft Update](https://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx) 以安裝所有建議的更新。

    **啟用 MOICE**

    **注意：** 請參閱[Microsoft 知識庫文件編號 935865](https://support.microsoft.com/kb/935865/zh-tw)，瞭解如何使用自動化 **Microsoft Fix It** 解決方案來啟用或停用本因應措施。

    若要手動啟用 MOICE，請執行以下表格中指定的命令。 執行命令後，會建立 Office 應用程式副檔名與 MOICE 的關聯。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >可啟用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 Word，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .doc=oice.word.document</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">對於 Excel，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .XLS=oice.excel.sheet<br />
ASSOC .XLT=oice.excel.template<br />
ASSOC .XLA=oice.excel.addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 PowerPoint，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show<br />
ASSOC .POT=oice.powerpoint.template<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意：**在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中，請從已提高權限的命令列執行下列命令。

如需更多有關 MOICE 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 935865](https://support.microsoft.com/kb/935865/zh-tw)。

**因應措施的影響。** 以 MOICE 轉換為 Microsoft Office 2007 Open XML 格式的 Office 2003 和先前格式化的文件無法保留巨集功能。 此外，附有密碼或以數位版權管理保護的文件則無法轉換。

**如何復原因應措施：** 執行以下表格中指定的命令以停用 MOICE。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >可停用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 Word，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .doc=Word.Document.8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">對於 Excel，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .xls=Excel.Sheet.8<br />
ASSOC .xlt=Excel.Template<br />
ASSOC .xla=Excel.Addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">對於 PowerPoint，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow<br />
ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意：**在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中，請從已提高權限的命令列執行下列命令。

-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟**

    對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟。 當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此資訊安全風險的攻擊。

#### 繪圖例外狀況處理資訊安全風險 - CVE-2010-3335 的常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**造成這個資訊安全風險的原因為何？**  
當使用者開啟蓄意製作的 Office 檔案時，系統記憶體可能會損毀，使攻擊者有機會執行任意程式碼。

**攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？**  
一旦成功利用此資訊安全風險，攻擊者便能以登入的使用者身分執行任意程式碼。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
此資訊安全風險需要使用者以受影響版本的 Microsoft Office 軟體開啟蓄意製作的 Office 檔案。

若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項資訊安全風險，向使用者傳送蓄意製作的 Office 檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。

若是網頁式攻擊，攻擊者可架設一個網站，並在網站上加入為了利用此資訊安全風險而製作的 Office 檔案。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。 攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是會引誘使用者造訪網站。一般的做法是設法讓使用者按一下連往攻擊者網站的連結，然後引誘使用者開啟蓄意製作的 Office 檔案。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用 Microsoft Office 軟體的系統 (包括工作站和終端機伺服器) 的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**  
此更新藉由修改 Microsoft Office 剖析 Office 檔案的方式，來解決資訊安全風險。

**當資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。 當本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

MSO 大型 SPID 讀取 AV 資訊安全風險 - CVE-2010-3336
--------------------------------------------------

Microsoft Office 軟體剖析蓄意製作的 Office 檔案的方式，存在遠端執行程式碼資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2010-3336](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3336) (英文)。

#### MSO 大型 SPID 讀取 AV 資訊安全風險 - CVE-2010-3336 的緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   無法透過電子郵件自動攻擊此資訊安全風險。 使用者必須順利開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可進行。
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含利用此資訊安全風險的網頁。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的 Office 檔案。

#### MSO 大型 SPID 讀取 AV 資訊安全風險 - CVE-2010-3336 的因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟**

    對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟。 當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此資訊安全風險的攻擊。

#### MSO 大型 SPID 讀取 AV 資訊安全風險 - CVE-2010-3336 的常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**造成這個資訊安全風險的原因為何？**  
當使用者開啟蓄意製作的 Office 檔案時，系統記憶體可能會損毀，使攻擊者有機會執行任意程式碼。

**攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？**  
一旦成功利用此資訊安全風險，攻擊者便能以登入的使用者身分執行任意程式碼。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
此資訊安全風險需要使用者以受影響版本的 Microsoft Office 軟體開啟蓄意製作的 Office 檔案。

若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項資訊安全風險，向使用者傳送蓄意製作的 Office 檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。

若是網頁式攻擊，攻擊者可架設一個網站，並在網站上加入為了利用此資訊安全風險而製作的 Office 檔案。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。 攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是會引誘使用者造訪網站。一般的做法是設法讓使用者按一下連往攻擊者網站的連結，然後引誘使用者開啟蓄意製作的 Office 檔案。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用 Microsoft Office 軟體的系統 (包括工作站和終端機伺服器) 的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**  
此更新藉由修改 Microsoft Office 剖析檔案的方式，來解決資訊安全風險。

**當資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。 當本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

不安全程式庫載入資訊安全風險 - CVE-2010-3337
--------------------------------------------

Microsoft Office 處理 DLL 檔案載入的方式，存在遠端執行程式碼的資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2010-3337](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3337) (英文)。

#### 不安全程式庫載入資訊安全風險 - CVE-2010-3337 的緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   利用不受信任的遠端檔案系統位置或 WebDAV 共用發動的攻擊，必須引誘使用者開啟遠端檔案系統位置或 WebDAV 共用上的 PowerPoint 簡報，才能成功。 攻擊者並不能強迫使用者造訪不受信任的遠端檔案系統位置或 WebDAV 共用， 而是必須誘使他們造訪不受信任的遠端檔案系統位置或 WebDAV 共用，一般的做法是設法讓使用者點選電子郵件中的連結或即時訊息軟體的訊息，而通往不受信任的遠端檔案系統位置或 WebDAV 共用。
-   外圍防火牆的檔案共用通訊協定 SMB 通常為停用。 這可限制潛在的攻擊模式。

#### 不安全程式庫載入資訊安全風險 - CVE-2010-3337 的因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **停用從 WebDAV 和遠端網路共用載入程式庫**

    **注意：**請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2264107](https://support.microsoft.com/kb/2264107/zh-tw)，部署可讓客戶停用從遠端網路和 WebDAV 共用載入程式庫的因應措施工具。 客戶可以設定此工具，不允許各個應用程式或是全域系統的不安全載入。

    經具資訊安全風險之應用程式的廠商通知之後，客戶可以使用這項工具嘗試防止此資訊安全風險。

    **注意：**請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2264107](https://support.microsoft.com/kb/2264107/zh-tw)，使用自動化 **Microsoft Fit It** 解決方案部署登錄機碼，以阻止 SMB 與 WebDAV 共用載入程式庫。 請注意，此 Fix it 解決方案需要您先安裝因應措施工具，該工具在 [Microsoft 知識庫文件編號 2264107](https://support.microsoft.com/kb/2264107/zh-tw) 中亦有相關說明。 此 Fix it 解決方案只會部署登錄機碼，且需要搭配因應措施工具才能發揮效用。 我們建議系統管理員先詳閱 KB 文件，再部署這個 Fix it 解決方案。

-   **停用 WebClient 服務**

    停用 WebClient 服務可封鎖最可能透過 Web Distributed Authoring and Versioning (WebDAV) 用戶端服務進行的遠端攻擊模式，藉以協助保護受影響的系統，使不會遭到利用此資訊安全風險的攻擊。 採取此因應措施後，成功地利用此資訊安全風險的遠端攻擊者仍可能導致 Microsoft Office Outlook 執行目標使用者的電腦或區域網路 (LAN) 上的程式，但系統會先提示使用者確認，才會從網際網路開啟任意的程式。

    若要停用 WebClient 服務，請執行這些步驟：

    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，鍵入 **Services.msc**，然後按一下 \[確定\]。
    2.  在 \[WebClient service\] 上按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[內容\]。
    3.  將 \[啟動類型\] 變更為 \[停用\]。 若正在執行服務，請按一下 \[停止\]。
    4.  按一下 \[確定\] 並結束管理應用程式。

    **因應措施的影響。** 停用 WebClient 服務時，不會傳送 Web Distributed Authoring and Versioning (WebDAV) 要求。 此外，任何明確依賴網路用戶端服務的服務將不能啟動，系統記錄檔也會記錄錯誤訊息。 例如，用戶端電腦將無法存取 WebDAV 共用。

    **如何復原因應措施：**

    若要重新啟用 WebClient 服務，請依照下列步驟進行：

    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，鍵入 **Services.msc**，然後按一下 \[確定\]。
    2.  在 \[WebClient service\] 上按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[內容\]。
    3.  將 \[啟動類型\] 變更為 \[自動\]。 若未執行服務，請按一下 \[啟動\]。
    4.  按一下 \[確定\] 並結束管理應用程式。

-   **在防火牆中封鎖 TCP 連接埠 139 和 445**

    上述連接埠用於起始與受影響元件的連線。 在防火牆封鎖 TCP 連接埠 139 與 445 有助於保護防火牆後方的系統免遭此資訊安全風險的攻擊。 Microsoft 建議您封鎖所有網際網路中來路不明的輸入通訊，以防他人利用其他連接埠攻擊系統。 如需更多關於連接埠的資訊，請參閱 TechNet 文章 [TCP 和 UDP 連接埠的指派](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312) (英文)。

    **因應措施的影響。** 幾項 Windows 服務均有使用這些受影響的連接埠。 封鎖這些連接埠的連線，可能會導致多個應用程式和服務無法正常運作。 可能受影響的一些應用程式或服務如下所列：

    -   使用 SMB (CIFS) 的應用程式
    -   使用郵件插槽或具名管道 (SMB 上的 RPC) 的應用程式
    -   Server (檔案和列印共用)
    -   群組原則
    -   Net Logon
    -   Distributed File System (DFS)
    -   Terminal Server Licensing
    -   Print Spooler
    -   Computer Browser
    -   Remote Procedure Call Locator
    -   Fax Service
    -   Indexing Service
    -   Performance Logs and Alerts
    -   Systems Management Server
    -   License Logging Service

    **如何復原因應措施：** 在防火牆中解除封鎖 TCP 連接埠 139 和 445。 如需更多關於連接埠的資訊，請參閱 [TCP 和 UDP 連接埠的指派](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312) (英文)。

#### 不安全程式庫載入資訊安全風險 - CVE-2010-3337 的常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。 成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**造成這個資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險需要使用者開啟和蓄意製作的 DLL 檔案位在相同工作目錄中的文件。 蓄意製作的 DLL 將會被載入記憶體中，而使攻擊者在已登入使用者的安全性內容中取得受影響系統的控制權。

**這項資訊安全風險是否與 Microsoft 安全性摘要報告 2269637 中描述的問題有關？**  
是的，這項資訊安全風險與 Microsoft 安全性摘要報告 2269637 中描述的資訊安全風險有關，這類資訊安全風險會影響應用程式載入外部程式庫的方式。本資訊安全公告解決的是這類資訊安全風險中的一項特定資訊安全風險。

**攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？**  
一旦成功利用此資訊安全風險，攻擊者便能以登入的使用者身分執行任意程式碼。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
此資訊安全風險需要使用者開啟和蓄意製作的 DLL 檔案位在相同工作目錄中的 Office 文件。

若是電子郵件攻擊，攻擊者可引誘使用者將 Office 檔案放在蓄意製作的 DLL 檔案所在的資料夾中，然後引誘使用者開啟該 Office 檔案，藉以利用此資訊安全風險。 當使用者開啟該 Office 檔案時，便會載入蓄意製作的 DLL 檔案 (和該 Office 檔案位在相同的目錄中)。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用 Microsoft Office 的系統 (包括工作站和終端伺服器) 的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**Microsoft Office 如何受這些資訊安全風險影響？**  
雖然已知的攻擊媒介只能利用 Microsoft PowerPoint，但是 Microsoft Office 的共用元件中也存在資訊安全風險程式碼。

**更新的作用何在？**  
此更新可協助確保 Microsoft Office 中一個受影響的元件在載入程式庫時使用較為適當、安全的搜尋順序，進而解決此項資訊安全風險。

**當資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？**  
是。 當本資訊安全公告初次發行時，此資訊安全風險尚未被公開揭發。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。 當本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

### 更新資訊

偵測與部署工具及指南
--------------------

管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動系統的軟體和資訊安全更新。 如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](https://technet.microsoft.com/zh-tw/updatemanagement/default.aspx)。 [Microsoft TechNet 資訊安全網站](https://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。

資訊安全更新可從 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 以及 [Windows Update](https://update.microsoft.com/) 取得。 資訊安全更新也可以從 [Microsoft 下載中心](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用「資訊安全更新」("security update") 關鍵字搜尋輕易地找到資訊安全更新。

最後，您可以從 [Microsoft Update Catalog](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) 下載資訊安全更新。 Microsoft Update Catalog 提供透過 Windows Update 及 Microsoft Update 所公佈內容的搜尋式目錄，包括資訊安全更新、驅動程式和 Service Pack。 只要以資訊安全公告編號 (例如：MS07-036) 執行搜尋，您就可新增所有適用的更新到置物籃 (包括同一項更新的不同語言)，再下載到您自選的資料夾中。 如需更多關於 Microsoft Update Catalog 的相關資訊，請參閱 [Microsoft Update Catalog 常見問題集](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。

**偵測與部署指南**

Microsoft 針對資訊安全更新提供偵測和部署指南。 本指南所含之建議和資訊，能幫助 IT 專業人員瞭解如何使用用於資訊安全更新的偵測和部署的各種工具。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 961747](https://support.microsoft.com/kb/961747/zh-tw)。

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，偵查任何缺少資訊安全更新以及一般安全性設定錯誤的狀況。 如需更多有關 MBSA 的資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](https://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 網站 (英文)。

以下表格提供此資訊安全更新的 MBSA 偵測摘要。

| 軟體                                 | MBSA |
|--------------------------------------|------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3   | 是   |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3 | 是   |
| Microsoft Office 2007 Service Pack 2 | 是   |
| Microsoft Office 2010 (32 位元版本)  | 是   |
| Microsoft Office 2010 (64 位元版本)  | 是   |
| Microsoft Office for Mac 2011        | 否   |

**注意：**客戶若使用最新版 MBSA、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 不支援的舊版軟體，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](https://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 並參考＜舊版產品支援＞(英文) 小節，瞭解如何以舊版工具建立完整的資訊安全更新偵測方式。

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) 可讓資訊技術管理員將最新的 Microsoft 產品更新部署到執行 Windows 作業系統的電腦。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署資訊安全更新的資訊，請參閱 TechNet 文章：[Windows Server Update Services](https://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx) (英文)。

**Systems Management Server**

以下表格提供本資訊安全更新的 SMS 偵測與部署摘要。

| 軟體                                 | SMS 2.0 | 具備 SUIT 的 SMS 2003 | 具備 ITMU 的 SMS 2003 | Configuration Manager 2007 |
|--------------------------------------|---------|-----------------------|-----------------------|----------------------------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3   | 否      | 否                    | 是                    | 是                         |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3 | 否      | 否                    | 是                    | 是                         |
| Microsoft Office 2007 Service Pack 2 | 否      | 否                    | 是                    | 是                         |
| Microsoft Office 2010 (32 位元版本)  | 否      | 否                    | 是                    | 是                         |
| Microsoft Office 2010 (64 位元版本)  | 否      | 否                    | 是                    | 是                         |
| Microsoft Office for Mac 2011        | 否      | 否                    | 否                    | 否                         |

對於 SMS 2.0 和 SMS 2003，SMS 可利用資訊安全更新盤點工具 (Security Update Inventory Tool，SUIT) 來偵測資訊安全更新。 另請參閱[適用於 Systems Management Server 2.0 的下載](https://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx) (英文)。

SMS 2003 可使用 Microsoft Update 專用 SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](https://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](https://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx) 支援的資訊安全更新。 如需 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請參閱 [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](https://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (SMS 2003 Microsoft Updates 清查工具) (英文)。 如需更多關於 SMS 掃描工具的資訊，請參閱 [SMS 2003 軟體更新掃描工具](https://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) (英文)。 另請參閱[適用於 Systems Management Server 2003 的下載](https://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx) (英文)。

System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 來偵測更新。 如需更多關於 Configuration Manager 2007 軟體更新管理的資訊，請造訪 [System Center Configuration Manager 2007](https://www.microsoft.com/taiwan/systemcenter/configmgr/default.mspx) 網站。

如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](https://www.microsoft.com/taiwan/smserver/) (英文)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](https://support.microsoft.com/kb/910723/zh-tw)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。

**注意：**若您已利用管理安裝點 (AIP) 來部署 Office XP 或 Office 2003，並且已從原始基準更新 AIP 的話，則可能無法使用 SMS 來部署此更新。 如需更多資訊，請參閱本節中的＜Office 管理安裝點＞。

**Office 管理安裝點**

如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。

-   對於 Microsoft Office XP 支援版本，請參閱[建立管理安裝點](https://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) (英文)。 如需更多有關如何將用戶端系統的來源從更新的管理安裝點變更到 Office XP 原始基準來源之詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 922665](https://support.microsoft.com/kb/922665/zh-tw)。
    **注意：**如果打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，那麼您可在[透過修正的管理影像更新 Office XP 用戶端](https://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (英文) 一文中找到更多資訊。
-   對於 Microsoft Office 2003 支援版本，請參閱＜建立管理安裝點＞。 如需詳細瞭解如何將用戶端電腦的來源從更新的管理安裝點變更到 Office 2003 原始基準來源或 Service Pack 3 (SP3)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 902349](https://support.microsoft.com/kb/902349/zh-tw)。
    **注意：**如果您打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，您可以在[散佈 Office 2003 產品更新](https://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033) (英文) 文章中尋找更多資訊。
-   若要為受支援版本的 Microsoft Office 建立網路安裝點，請參閱＜為 Microsoft Office 建立網路安裝點＞(英文)。
    **注意：**如果您打算集中管理資訊安全更新，請使用 Windows Server Update Services。 如需更多關於如何為 Microsoft Office 部署資訊安全更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](https://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx)。

**Update Compatibility Evaluator 和 Application Compatibility Toolkit**

更新時常會寫入您應用程式執行所需的相同檔案和登錄設定。 這可能會觸發不相容性，而拉長部署資訊安全更新的時間。 您可以使用 [Application Compatibility Toolkit](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) 隨附的 [Update Compatibility Evaluator](https://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) 元件，針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。

Application Compatibility Toolkit (ACT) 包含必要的工具和文件，可讓您在環境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft 資訊安全更新或新版 Windows Internet Explorer 之前，評估及減輕應用程式相容性問題。

資訊安全更新部署
----------------

**受影響的軟體**

如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：

#### Office XP (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-kb2289169-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-kb2289169-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。 <br />
<br />
如需您可以選擇性安裝的功能之資訊，請參閱本節中的＜Office 的管理員模式安裝功能＞小節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。<br />
<br />
<strong>注意：</strong>當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office XP CD。 此外，您可能沒有從 [控制台] 內 [新增或移除程式] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/903771/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 903771</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2289169/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2289169</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含必須在更新中重新安裝的功能名稱 (區分大小寫) 清單。 如果要安裝所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL**，也可以安裝下列功能：
  
| 產品                                    | 功能                            |  
|-----------------------------------------|---------------------------------|  
| ACCESS, FP, OUTLOOK, PPT, ACCESSRT, PUB | ProductFiles                    |  
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU   | ProductFiles                    |  
| EXCEL                                   | EXCELNonBootFiles, ProductFiles |
  
**注意：**在受管理的環境中工作的系統管理員可以在 Office Admin Update Center 上，找到用於在組織中部署 Office 更新的完整資源。 在該網站上，向下捲動並在＜更新資源＞部分下尋找您要更新的軟體版本。 [Windows Installer Documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) 也提供有關 Windows Installer 支援參數的其他資訊。
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此資訊安全更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。 所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [適用於 Microsoft Windows 2000 及 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](https://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。
  
這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

支援的資訊安全更新安裝參數

| 參數        | 描述                                                                                              |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                                               |  
| **/q:u**    | 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。                                            |  
| **/q:a**    | 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。                                      |  
| **/t:path** | 指定解壓縮檔案的目標資料夾。                                                                      |  
| **/c**      | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 如果未指定 **/t:path**，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。 |  
| **/c:path** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。                                |  
| **/r:n**    | 安裝之後絕不重新啟動系統。                                                                        |  
| **/r:i**    | 遇到需要重新啟動系統的狀況時，提示使用者重新啟動系統，除非是與 **/q:a** 搭配使用。                |  
| **/r:a**    | 安裝後永遠重新啟動系統。                                                                          |  
| **/r:s**    | 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動系統。                                                          |  
| **/n:v**    | 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。                                               |
  
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，資訊安全更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](https://support.microsoft.com/kb/262841/zh-tw)。
  
**移除更新**
  
如果要移除此資訊安全更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。 **注意：**當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office XP CD。 此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](https://support.microsoft.com/kb/903771/zh-tw)。
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用資訊安全更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您系統上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。  
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。  
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。  
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
        **注意**：視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。  
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。  
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。
  
#### Office 2003 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。 您可以在下列的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb2289187-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb2289187-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。 <br />
<br />
如需您可以選擇性安裝的功能之資訊，請參閱本節中的＜Office 的管理員模式安裝功能＞小節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。<br />
<br />
<strong>注意：</strong>當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office 2003 CD。 此外，您可能沒有從 [控制台] 內 [新增或移除程式] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/903771/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 903771</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2289187/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2289187</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含必須在更新中重新安裝的功能名稱 (區分大小寫) 清單。 如果要安裝所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL**，也可以安裝下列功能：
  
| 產品                                                                                                                                                                                                                                     | 功能                |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------|  
| VISVEA, PPT11, RMS, STD11, ACCESSRT, ACC11, BASIC11, FP11, ONOTE11, OUTLS11, OUTL11, OUTLSM11, PERS11, PRO11SB, PROI11, PRO11, PUB11, STDP11, WORD11, INF11, EXCEL11, PRJPROE, PRJPRO, PRJSTDE, PRJSTD, VISPRO, VISPROR, VISSTD, VISSTDR | ProductNonBootFiles |
  
**注意：**在受管理的環境中工作的系統管理員可以在 Office Admin Update Center 上，找到用於在組織中部署 Office 更新的完整資源。 在該網站上，向下捲動並在＜更新資源＞部分下尋找您要更新的軟體版本。 [Windows Installer Documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) 也提供有關 Windows Installer 支援參數的其他資訊。
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此資訊安全更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。 所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [適用於 Microsoft Windows 2000 及 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](https://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。
  
這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

支援的資訊安全更新安裝參數

| 參數        | 描述                                                                                              |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                                               |  
| **/q:u**    | 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。                                            |  
| **/q:a**    | 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。                                      |  
| **/t:path** | 指定解壓縮檔案的目標資料夾。                                                                      |  
| **/c**      | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 如果未指定 **/t:path**，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。 |  
| **/c:path** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。                                |  
| **/r:n**    | 安裝之後絕不重新啟動系統。                                                                        |  
| **/r:i**    | 遇到需要重新啟動系統的狀況時，提示使用者重新啟動系統，除非是與 **/q:a** 搭配使用。                |  
| **/r:a**    | 安裝後永遠重新啟動系統。                                                                          |  
| **/r:s**    | 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動系統。                                                          |  
| **/n:v**    | 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。                                               |
  
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，資訊安全更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](https://support.microsoft.com/kb/262841/zh-tw)。
  
**移除更新**
  
如果要移除此資訊安全更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**注意：**當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office 2003 CD。 此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](https://support.microsoft.com/kb/903771/zh-tw)。
  
**確認已套用資訊安全更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用資訊安全更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 方塊中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[以前的版本\] 索引標籤，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比對。
  
#### Office 2007 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2007-kb2289158-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2007-kb2289158-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2289158/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2289158</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此資訊安全更新需要在系統上安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](https://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。
  
這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

支援的資訊安全更新安裝參數

| 參數                      | 描述                                                                        |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 顯示使用狀況對話方塊。                                                      |  
| **/passive**              | 指定被動模式。 不需要使用者互動；使用者能檢視基本的進度話方塊，但無法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                         |  
| **/norestart**            | 如果更新需要重新啟動，可以拒絕重新啟動系統。                                |  
| **/forcerestart**         | 無論更新是否需要重新啟動，套用更新程式後一律自動重新啟動系統。              |  
| **/extract**              | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 會提示您目標資料夾。                         |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。          |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 如果更新套件支援特定語言，即強制使用該語言。                                |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 在更新程式安裝期間，透過 Vnox 和安裝程式兩者啟用記錄。                      |
  
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，資訊安全更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](https://support.microsoft.com/kb/262841/zh-tw)。
  
**移除更新**
  
如果要移除此資訊安全更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**注意：**當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 2007 Microsoft Office CD。 此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](https://support.microsoft.com/kb/903771/zh-tw)。
  
**確認已套用資訊安全更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用資訊安全更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 方塊中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[以前的版本\] 索引標籤，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比對。
  
#### Office 2010 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 (32 位元版本)：<br />
Office2010-kb2289161-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 (64 位元版本)：<br />
Office2010-kb2289161-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 (32 位元版本)：<br />
Office2010-kb2289161-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 (64 位元版本)：<br />
Office2010-kb2289161-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若是 Microsoft Word 2010，請使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">若是 Microsoft Office Web Apps 和 Microsoft Word Web App，則無法移除此資訊安全更新。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">針對 Microsoft Office 2010，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2289161/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2289161</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此資訊安全更新需要在系統上安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](https://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。
  
這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

支援的資訊安全更新安裝參數

| 參數                      | 描述                                                                        |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 顯示使用狀況對話方塊。                                                      |  
| **/passive**              | 指定被動模式。 不需要使用者互動；使用者能檢視基本的進度話方塊，但無法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                         |  
| **/norestart**            | 如果更新需要重新啟動，可以拒絕重新啟動系統。                                |  
| **/forcerestart**         | 無論更新是否需要重新啟動，套用更新程式後一律自動重新啟動系統。              |  
| **/extract**              | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 會提示您目標資料夾。                         |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。          |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 如果更新套件支援特定語言，即強制使用該語言。                                |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 在更新程式安裝期間，透過 Vnox 和安裝程式兩者啟用記錄。                      |
  
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，資訊安全更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](https://support.microsoft.com/kb/262841/zh-tw)。
  
**移除更新**
  
如果要移除此資訊安全更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**注意：**當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 2007 Microsoft Office CD。 此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](https://support.microsoft.com/kb/903771/zh-tw)。
  
**確認已套用資訊安全更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用資訊安全更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 方塊中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[以前的版本\] 索引標籤，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比對。
  
#### Office for Mac 2011
  
#### 部署資訊
  
**必要條件**
  
-   採用 Intel 處理器的 Mac OS X 10.5.8 版或更新版本  
-   Mac OS X 使用者帳戶必須具有系統管理員權限，才能安裝此資訊安全更新
  
**安裝更新程式**
  
從 [Microsoft 下載中心](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=8bd6ca3b-8004-4e8d-a09d-220dcbbce799)下載並安裝適當語言版本的 Microsoft Office for Mac 2011 14.0.1 Update。
  
-   結束所有正在執行的應用程式，包括防毒應用程式以及所有 Microsoft Office 應用程式，因為這些程式可能會影響到安裝工作。  
-   開啟桌面上的 \[Microsoft Office for Mac 2011 14.0.1 Update\] 卷宗。 本步驟可能已經為您執行完畢。  
-   若要開始更新程序，請在 \[Microsoft Office for Mac 2011 14.0.1 Update\] 卷宗視窗中，按兩下 \[Microsoft Office for Mac 2011 14.0.1 Update\] 應用程式，然後依照畫面上的指示操作。  
-   成功完成安裝時，您可將更新安裝程式由硬碟上移除。 若要確認安裝是否完成，請參閱以下＜確認更新的安裝＞標題之說明。 若要移除更新安裝程式，請先將 \[Microsoft Office for Mac 2011 14.0.1 Update\] 卷宗拖放到資源回收筒，然後再將您下載的檔案拖放到資源回收筒。
  
**確認更新的安裝**
  
若要確認受影響系統上是否安裝資訊安全更新程式，請依照下列步驟進行：
  
1.  在 Finder 中，瀏覽至 \[應用程式\] 資料夾 (Microsoft Office 2011)。  
2.  選擇 Word、Excel、PowerPoint 或 Outlook，並啟動應用程式。  
3.  在 \[應用程式\] 功能表上，按一下 \[關於 ***Application\_Name***\] (其中 *Application\_Name* 為 Word、Excel、PowerPoint 或 Outlook)。
  
如果最新安裝的更新版本號碼為 **14.0.1**，則表示已成功安裝更新程式。
  
**重新開機需求**
  
此更新程式不需要重新啟動電腦。
  
**移除更新**
  
您無法解除安裝此資訊安全更新。
  
**其他資訊**
  
如果您有技術問題，或在下載或使用此更新時遇到問題，請造訪 [Microsoft for Mac Support](https://www.microsoft.com/mac/support)，瞭解為您提供的支援選擇。
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝一名匿名的研究人員與 [TippingPoint](https://www.tippingpoint.com/) 的 [Zero Day Initiative](https://www.zerodayinitiative.com/) 合作回報 PowerPoint 整數反向溢位導致堆積損毀資訊安全風險 (CVE-2010-2573)  
-   感謝 [team509](https://www.team509.com/) 與 [VeriSign iDefense Labs](https://labs.idefense.com/) 合作回報 RTF 堆疊緩衝區溢位資訊安全風險 (CVE-2010-3333)  
-   感謝 [Secunia](https://secunia.com/) 的 Dyon Balding 回報 Office Art 繪圖記錄資訊安全風險 (CVE-2010-3334)  
-   感謝 [CERT 協調中心](https://www.cert.org)的 Will Dorman 回報 Office Art 繪圖記錄資訊安全風險 (CVE-2010-3334)  
-   感謝 [TippingPoint](https://www.tippingpoint.com/) 的 [Zero Day Initiative](https://www.zerodayinitiative.com/) 回報繪圖例外狀況處理資訊安全風險 (CVE-2010-3335)  
-   感謝 [VUPEN Vulnerability Research Team](https://www.vupen.com/) 的 Chaouki Bekrarfor 回報 MSO 大型 SPID 讀取 AV 資訊安全風險 (CVE-2010-3336)  
-   感謝 [Fortinet’s FortiGuard Labs](https://www.fortiguard.com/) 的 Haifei Li 回報不安全程式庫載入資訊安全風險 (CVE-2010-3337)  
-   感謝 [ACROS Security](https://www.acrossecurity.com) 的 Simon Raner 回報不安全程式庫載入資訊安全風險 (CVE-2010-3337)
  
#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的安全性保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。 資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。 如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](https://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx)上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
#### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[資訊安全支援](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY 以取得技術支援。 與資訊安全更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援服務](https://support.microsoft.com/?ln=zh-tw)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與資訊安全更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2010 年 11 月 10 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2010 年 11 月 24 日)： 修正嚴重性等級表和資訊安全風險部分，將 CVE-2010-2573 新增為這項更新解決的資訊安全風險。 這只是資訊的變更。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*