---
TOCTitle: 'MS10-031'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-031 - 重大'
ms:assetid: 'ms10-031'
ms:contentKeyID: 61238557
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms10-031(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS10-031 - 重大
===========================================

Microsoft Visual Basic for Applications 中的弱點可能允許遠端執行程式碼 (978213)
-------------------------------------------------------------------------------

發行: 2010年5月12日 | 更新: 2010年5月28日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

這個安全性更新可解決 Microsoft Visual Basic for Applications 中一項未公開報告的弱點。 如果主應用程式開啟並傳送蓄意製作的檔案給 Visual Basic for Applications Runtime，此弱點可能會允許從遠端執行程式碼。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

對於所有受支援版本的 Microsoft Visual Basic for Applications SDK 與使用 Microsoft Visual Basic for Applications 的協力廠商應用程式，此安全性更新的等級為「重大」。 對於所有受支援版本的 Microsoft Office XP、Microsoft Office 2003 及 2007 Microsoft Office System，此安全性更新的等級為「重要」。 如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此更新會修改 Visual Basic for Applications 搜尋文件中內嵌的 ActiveX 控制項的方式，藉此解決此項弱點。 如需更多有關弱點的資訊，請參閱下節＜弱點資訊＞下的特定弱點項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** Microsoft 建議客戶立即套用此更新。

**已知問題。** [Microsoft 知識庫文件編號 978213](http://support.microsoft.com/kb/978213/zh-tw) 中記載了客戶安裝此安全性更新時，可能會發生的目前已知問題。 該文件並說明了解決這些問題的建議解決方案。 目前已知問題和建議解決方案僅適用於此軟體的特定版本，本文會提供詳細文章的連結。

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。 其他版本超過它們的支援週期或不受影響。 若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**Microsoft Office **

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office 套件及其他軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >最大安全性影響</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
<th style="border:1px solid black;" >此更新取代的公告</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=72c23b0f-4e24-4334-bc8a-334adc8bc42b">Microsoft Office XP Service Pack 3 (英文下載更新程式)</a> <br />
(KB976380)  
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&amp;familyid=72c23b0f-4e24-4334-bc8a-334adc8bc42b">Microsoft Office XP Service Pack 3 (英文下載更新程式)</a> <br />
(KB976380)</td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-013">MS08-013</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8eac9bc-8389-4ac8-8b29-9a8180d9fd34">Microsoft Office 2003 Service Pack 3 (英文下載更新程式)</a> <br />
(KB976382)  
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&amp;familyid=f8eac9bc-8389-4ac8-8b29-9a8180d9fd34">Microsoft Office 2003 Service Pack 3 (英文下載更新程式)</a> <br />
(KB976382)</td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-013">MS08-013</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=160ad53e-6475-4550-90c2-444e4abea730">2007 Microsoft Office System Service Pack 1 與 2007 Microsoft Office System Service Pack 2 (英文下載更新程式)</a> <br />
(KB976321)  
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&amp;familyid=160ad53e-6475-4550-90c2-444e4abea730">2007 Microsoft Office System Service Pack 1 與 2007 Microsoft Office System Service Pack 2 (英文下載更新程式)</a> <br />
(KB976321)</td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>這些 Microsoft Office 更新適用於所有受支援的 Microsoft Office 套件，以及其他含有易受影響之共用 Office 元件的 Microsoft Office 軟體。 這些軟體包括 (但不限於) 受支援版本的 Microsoft Office Visio 和 Microsoft Office Project。 如需更多資訊，請參閱下一節＜與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)＞。
  
**開發者工具**

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >最大安全性影響</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
<th style="border:1px solid black;" >此更新取代的公告</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=436a8a66-352e-44d1-a610-c825083ad24a">Microsoft Visual Basic for Applications (英文下載更新程式)</a>[1]<br />
(KB974945)  
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&amp;familyid=436a8a66-352e-44d1-a610-c825083ad24a">Microsoft Visual Basic for Applications (英文下載更新程式)</a>[1]<br />
(KB974945)</td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重大</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-047">MS06-047</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Basic for Applications SDK[2][3]</td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重大</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-047">MS06-047</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>此更新套件適用於支援版本的 Microsoft Visual Basic for Applications Runtime (Vbe6.dll)，僅可以從 Microsoft 下載中心取得。
  
<sup>[2]</sup>支援的 VBA SDK 版本包含 Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.3、Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.4 及 Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.5。
  
<sup>[3]</sup>可解決本公告描述之弱點的 Visual Basic for Applications SDK 更新版本目前由 [Summit Software Company](http://www.summsoft.com/) 開放給獨立軟體廠商 (ISV)。 如需更多資訊，請參閱下一節＜與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)＞。
  
**不受影響的軟體**
  
| Office 及其他軟體                                                                                                                                                      |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Office 2010 (32 位元版本) 及 Microsoft Office 2010 (64 位元版本)                                                                                             |  
| Microsoft Office 2004 for Mac                                                                                                                                          |  
| Microsoft Office 2008 for Mac                                                                                                                                          |  
| Open XML File Format Converter for Mac                                                                                                                                 |  
| Microsoft Office Excel Viewer Service Pack 1 和 Microsoft Office Excel Viewer Service Pack 2                                                                           |  
| Microsoft Office Word Viewer Service Pack 1 和 Microsoft Office Word Viewer Service Pack 2                                                                             |  
| Microsoft Office PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 1 和 Microsoft Office PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 2                                                       |  
| Microsoft Office Visio Viewer 2007 Service Pack 1 和 Microsoft Office Visio Viewer 2007 Service Pack 2                                                                 |  
| Microsoft Office Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式相容性套件 Service Pack 1 和 Microsoft Office Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式相容性套件 Service Pack 2 |
  
與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)  
------------------------------------
  
<span></span>
**為何於 2010 年 5 月 19 日修訂此公告？**    
Microsoft 修訂此公告，以更清楚地說明 Microsoft Office 更新適用於所有受支援的 Microsoft Office 套件，以及其他含有易受影響版本之 VBE6.dll 的 Microsoft Office 軟體，包括 (但不限於) 受支援版本的 Microsoft Office Visio 和 Microsoft Office Project。 此外，也包括內含 VBE6.dll 但不會存取弱點程式碼的 Office 軟體，例如受支援版本的 Microsoft Office Outlook 和 Microsoft Office OneNote。
  
此變更僅屬公告變更。 偵測邏輯或更新檔案沒有變更。 已成功更新系統的客戶，包括已啟用自動更新的客戶，不必採取任何行動。 先前尚未安裝此更新的客戶，可能需要根據修訂後的「受影響的軟體」表，以及此更新常見問題集所提供的資訊，重新評估其系統是否需要此更新。
  
**此更新是針對 Microsoft Office 使用的一個共用元件。 此更新是否會提供給含有該共用元件，但不會存取弱點程式碼的 Microsoft Office 軟體？**    
會。此更新會提供給偵測到易受影響之共用 Office 元件的系統。 即使 Office 軟體含有 VBE6.dll 但不會存取弱點程式碼，仍然會收到此更新。 如需瞭解適用此更新的 Office 軟體，請參考下表中的範例。
  
| Microsoft Office                                                                            | 軟體是否內含 VBE6.dll？ | 軟體是否存取弱點程式碼？             |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------|--------------------------------------|  
| Microsoft Office XP、Microsoft Office 2003、2007 Microsoft Office System                    | 是                      | 是。Word、Excel 和 PowerPoint 等元件 |  
| Microsoft Office OneNote 2003、Microsoft Office OneNote 2007                                | 是                      | 否                                   |  
| Microsoft Office Outlook 2003、Microsoft Office Outlook 2007                                | 是                      | 否                                   |  
| Microsoft Office Project 2002、Microsoft Office Project 2003、Microsoft Office Project 2007 | 是                      | 是                                   |  
| Microsoft Office Visio 2002、Microsoft Office Visio 2003、Microsoft Office Visio 2007       | 是                      | 是                                   |
  
**注意** 此表格僅供參考。 表中列出的是最常詢問的軟體。
  
Microsoft 建議收到此更新的客戶，無論其軟體是否存取弱點程式碼，都應該安裝此更新。 若安裝此更新，將有助於確保客戶的 Microsoft Office 軟體執行最新版的 VBE6.dll。
  
**不易受影響的軟體版本有更新是否表示 Microsoft 更新機制具有問題？**    
不是。更新機制仍然運作正常，只是偵測到系統上的檔案版本比更新套件的舊，因此提供更新。
  
**何處可找到檔案資訊詳細資料？**    
關於檔案資訊詳細資料的位置，請見＜安全性更新部署＞一節中的參考表。
  
**我套用了必要的 Microsoft 安全性更新，但是我的系統上還有一個受影響版本的 Visual Basic for Applications Runtime (VBE6.dll)。 如何更新此 DLL？**    
有時候，即使您已安裝此公告中列出的 Microsoft Office 的必要安全性更新及 Microsoft Visual Basic for Applications 更新，您的系統可能仍有一個受影響版本的 VBE6.dll。
  
如果 VBE6.dll 由受支援版本的 Microsoft Office 安裝在您的系統上，那麼套用受影響版本之 Microsoft Office 的安全性更新後，VBE6.dll 會由更新版本所取代，解決本公告中描述的弱點。 但是，如果 VBE6.dll 是由協力廠商應用程式安裝在您的系統上，您可能必須安裝該程式的更新。
  
若要更新協力廠商應用程式的 VBE6.dll，有兩種可能的情況，而這取決於協力廠商應用程式的 VBA 實作。 如果您知道協力廠商應用程式遵從將共用元件作為並存組件使用時的建議最佳實務作法，那麼套用 Microsoft Visual Basic for Applications (KB974945) 更新後，共用位置中的 VBE6.dll 會由更新版本所取代，解決本公告中描述的弱點。
  
另一方面，如果協力廠商應用程式未根據建議的最佳實務作法，將 VBE6.dll 放到共用位置，那麼您應該連絡協力廠商應用程式開發者，請他們提供其應用程式的更新版本，當中包含較新版的 VBE6.dll，即可解決本公告中描述的弱點。 請注意，安裝 VBE6.dll 的協力廠商應用程式不是每一個都容易受到本公告中描述的弱點所影響，因為應用程式可能不會以容易遭利用的方式使用 VBE6.dll 搜尋 ActiveX 控制項。 但是，只有該應用程式的開發者才能確認此情況。
  
**此安全性更新僅適用於 Microsoft 軟體。 如何偵測協力廠商應用程式是否在我的系統上部署了受影響版本的 Visual Basic for Applications Runtime (VBE6.dll)？**    
支援 VBA 的協力廠商應用程式可能在本安全性更新不會更新到的位置中部署 VBE6.dll。 如果您的協力廠商應用程式隨附其專屬的 VBE6.dll 檔案，為確保您的系統能獲得充分保護，不受本公告描述的弱點影響，您應該直接連絡負責支援該協力廠商應用程式的開發者或廠商。
  
如需瞭解如何掃瞄出您系統上的 VBE6.dll 檔案，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 978213](http://support.microsoft.com/kb/978213)。若掃瞄出您系統上所有的 VBE6.dll 檔案，有助於識別出協力廠商應用程式所安裝且可能易受影響的 VBE6.dll 檔案。
  
**我是協力廠商應用程式開發人員，而且我在應用程式中使用 Microsoft Visual Basic for Applications Runtime。 我的應用程式是否容易遭到攻擊，還有如何將其更新？**    
轉散發 Microsoft Visual Basic for Applications Runtime VBE6.dll 的開發人員，應自 [Summit Software Company](http://www.summsoft.com/) 下載更新版本的 Microsoft Visual Basic for Applications SDK，以確保與應用程式一起安裝的 Microsoft Visual Basic for Applications Runtime 獲得更新。 如需使用轉散發元件的最佳作法資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 835322](http://support.microsoft.com/kb/835322)，以及 MSDN 文章[隔離的應用程式和並存組件](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa375193.aspx) (英文)。
  
**我是 ISV。 哪裡可取得 Microsoft Visual Basic for Applications SDK 更新？**    
此更新由 [Summit Software Company](http://www.summsoft.com/) 提供。 Summit Software Company 是應用程式自訂軟體產品和整合支援服務的國際供應商，主要客戶為獨立軟體廠商與企業開發人員。 Summit Software 於 1996 年 6 月與 Microsoft 達成協議，負責銷售 Microsoft Visual Basic for Applications 與相關加值技術和服務。 Summit 會繼續銷售並支援 Microsoft VBA。
  
**為什麼此更新對 Microsoft Visual Basic for Applications 屬於「重大」等級，但對 Microsoft Office 僅屬於「重要」？**    
Microsoft Office XP 和更新版本具備內建功能，可提示使用者先執行 \[開啟\]、\[儲存\] 或 \[取消\]，再開啟文件。 此緩和因素可將弱點從「重大」減緩至「重要」，因為此弱點需要多個使用者動作才能奏效。
  
**我使用的是 Microsoft Office 2007 Service Pack 1。這個更新是否包含任何其他安全性功能？**    
是的，作為 Microsoft Office 2007 服務模型的一部份，當 Microsoft Office 2007 Service Pack 1 使用者安裝此更新時，會將其系統升級到 Microsoft Office 2007 Service Pack 2 最初發行的安全性功能。2009 年 4 月 24 日後針對 Microsoft Office 2007 發行的所有更新都會包含這些安全性功能，這些安全性功能原本建置於 Microsoft Office 2007 Service Pack 2。我們已徹底測試這個更新，不過跟所有更新一樣，我們建議使用者針對其系統環境和設定執行適當的測試。
  
**我所使用的軟體是這個安全性公告中討論的軟體之舊版。 該怎麼辦？**    
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。 其他版本超出它們的支援週期。 如需瞭解產品生命週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。 如需更多軟體版本 Service Pack 的相關資訊，請參閱[產品技術支援週期所支援的 Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
### 弱點資訊
  
嚴重性等級和弱點識別碼  
----------------------
  
<span></span>
下列嚴重性等級是假設弱點可能造成的最嚴重影響而評定。 在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需弱點之易遭利用性與嚴重性等級和安全性影響之間對應關係的資訊，請參閱 [5 月份資訊公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-may)中的＜弱點索引＞。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 弱點索引](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。
  
<table class="dataTable">
<caption>
依受影響軟體列出的弱點嚴重性等級和最大安全性影響  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
受影響的軟體  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
VBE6.DLL 堆疊記憶體損毀弱點 - CVE-2010-0815  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級  
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Office 套件  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
2007 Microsoft Office System Service Pack 1 和 2007 Microsoft Office System Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
開發者工具
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Visual Basic for Applications<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Visual Basic for Applications SDK<sup>[2]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>此更新套件適用於支援版本的 Microsoft Visual Basic for Applications Runtime (Vbe6.dll)，僅可以從 Microsoft 下載中心取得。

<sup>[2]</sup>支援的 VBA SDK 版本包含 Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.3、Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.4 及 Microsoft Visual Basic for Applications SDK 6.5。

VBE6.DLL 堆疊記憶體損毀弱點 - CVE-2010-0815
-------------------------------------------

<span></span>
Microsoft Visual Basic for Applications 搜尋 ActiveX 控制項的方式存在遠端執行程式碼的弱點。 如果主應用程式開啟並傳送蓄意製作的檔案給 Visual Basic for Applications Runtime，此弱點可能會允許從遠端執行程式碼。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

若要在「一般性弱點」清單標準條目中檢視此弱點，請參閱 [CVE-2010-0815](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0815) (英文)。

#### VBE6.DLL 堆疊記憶體損毀弱點 CVE-2010-0815 的緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   依照預設，2007 Microsoft Office System 在啟動 Offic 文件中內嵌的 ActiveX 控制項前，會先以安全性警告提示使用者。 選擇不要啟用控制項的使用者即可受到此預設設定的保護。 如需更多資訊，請參閱 Microsoft Office Online 文章[啟用或停用 Office 文件中的 ActiveX 控制項](http://office.microsoft.com/en-us/help/ha100310671033.aspx) (英文)。
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本弱點的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的 Office 檔案。
-   無法透過電子郵件自動攻擊此弱點。 使用者必須順利開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可進行。

#### VBE6.DLL 堆疊記憶體損毀弱點 CVE-2010-0815 的因應措施

因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **在 2007 Microsoft Office System 中停用 ActiveX 控制項**

    您可以在 2007 Microsoft Office System 的 \[信任中心\] 停用 ActiveX 控制項。 請參閱 Microsoft Office Online 文章[啟用或停用 Office 文件中的 ActiveX 控制項](http://office.microsoft.com/en-us/help/ha100310671033.aspx) (英文)，取得 \[不事先通知，停用所有控制項\] 的相關指示。

    **因應措施的影響。** 內嵌式 ActiveX 控制項 (例如巨集) 不會在 Office 文件中執行。

-   **限制存取 VBE6.dll**

    針對 Microsoft Windows 2000、Windows XP 及 Windows Server 2003，請在命令提示字元輸入下列命令：

    `cacls "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\vbe6.dll" /E /P everyone:N`

    針對 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2，請從已提高權限的命令提示字元輸入下列命令：

    `takeown /f "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\vbe6.dll"icacls "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\vbe6.dll" /save %TEMP%\VBE6_ACL.TXTicacls "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\vbe6.dll" /deny everyone:(F)`

    **因應措施的影響。** 內嵌式 ActiveX 控制項 (例如巨集) 不會在 Office 文件中執行。 例如，使用者將無法插入物件到 Office 文件。

    **如何復原因應措施。**

    針對 Microsoft Windows 2000、Windows XP 及 Windows Server 2003，請在命令提示字元輸入下列命令：

    `cacls "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\vbe6.dll" /E /R everyone`

    針對 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2，請在命令提示字元輸入下列命令：

    `icacls "C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VBA\VBA6\" /restore %TEMP%\VBE6_ACL.TXT`

-   **開啟未知或不信任來源的檔案時，使用 Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE)**

    Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) 以更加安全的方式開啟 Word、Excel 與 Powerpoint 二進位格式檔案，藉此保護 Office 2003 安裝。

    若要安裝 MOICE，您必須安裝 Office 2003 或 2007 Office System。

    若要安裝 MOICE，您必須擁有適用於 Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式的相容性套件。 相容性套件可從 Microsoft 下載中心免費下載取得：

    [立即下載 FileFormatConverters.exe 套件](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;displaylang=en)

    MOICE 需要所有 Office 程式建議使用的所有更新。 造訪 Microsoft Update 以安裝所有建議的更新：

    <http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us>

    若要啟用 MOICE，請變更 Office 檔案格式的登錄處理常式。 下表將說明用來啟用或停用 Office 檔案格式的 MOICE 的命令：

| 可啟用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令 | 可停用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令 |
|---------------------------------------|---------------------------------------|
| ASSOC .XLS=oice.excel.sheet           | ASSOC .xls=Excel.Sheet.8              |
| ASSOC .XLT=oice.excel.template        | ASSOC .xlt=Excel.Template             |
| ASSOC .XLA=oice.excel.addin           | ASSOC .xla=Excel.Addin                |
| ASSOC .doc=oice.word.document         | ASSOC .doc=Word.Document.8            |
| ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show       | ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8          |
| ASSOC .POT=oice.powerpoint.template   | ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow  |
| ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow  | ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8     |

**注意：**在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 以及 Windows Server 2008 R2，上述命令需自已提高權限的命令提示字元執行。

如需更多有關 MOICE 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 935865](http://support.microsoft.com/kb/935865/zh-tw)。

**因應措施的影響。** 以 MOICE 轉換為 2007 Microsoft Office System Open XML 格式的 Office 2003 和先前格式化的文件無法保留巨集功能。 此外，附有密碼或以數位版權管理保護的文件則無法轉換。

**如何復原因應措施。 **如需有關復原此因應措施的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 935865](http://support.microsoft.com/kb/935865/zh-tw)。

-   對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Microsoft Office 檔案，請勿輕易開啟或儲存。 當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此弱點的攻擊。

#### VBE6.DLL 堆疊記憶體損毀弱點 CVE-2010-0815 的常見問題集

**這個弱點的範圍為何？**  
這是 Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) 中的遠端執行程式碼弱點。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**造成這個弱點的原因為何？**  
此弱點是因 Visual Basic for Applications 在支援 VBA 的文件中搜尋 ActiveX 控制項的方式所致。 因此，Microsoft Office 或針對 Visual Basic 程式設計能力開發的協力廠商應用程式等主應用程式，可能會將蓄意製作的內嵌 ActiveX 控制項文件傳送到 VBA Runtime，產生允許執行任意執行程式碼的狀況。

**什麼是 Visual Basic for Applications (VBA)？**  
Microsoft VBA 是用來開發用戶端桌面封裝應用程式，並將它們與現有資料與系統整合的開發技術。 Microsoft VBA 是以 Microsoft Visual Basic 開發系統為基礎。 Microsoft Office 產品中包含 VBA，並利用 VBA 來執行某些功能。 您也可以使用 VBA，以現有的主應用程式為基礎，建立自訂的應用程式。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
若要成功進行攻擊，使用者必須開啟經蓄意製作支援 VBA 的文件。 這個文件可能是任何支援 VBA 的文件類型，例如 Word 文件、Excel 工作表或 PowerPoint 簡報等等。

若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項弱點，向使用者傳送蓄意製作的 Office 檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。

在網頁攻擊的案例中，攻擊者必須架設網站，其中包含嘗試利用此弱點的支援 VBA 的文件 (例如 Office 檔案)。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本弱點的內容。 攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的 Office 檔案。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用 Microsoft Visual Basic for Applications 或 Microsoft Office 的工作站與終端伺服器風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**  
此更新會修改 Microsoft Visual Basic for Applications 搜尋文件中內嵌的 ActiveX 控制項的方式，藉此解決此項弱點。

**當資訊安全公告發行時，這項弱點是否已被揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**  
否。 當本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本弱點已公開用來攻擊客戶的消息。

### 更新資訊

偵測與部署工具及指南
--------------------

<span></span>
管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動系統的軟體和安全性更新。 如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/updatemanagement/default.mspx) 。 [Microsoft TechNet 資訊安全網站](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。

安全性更新可從 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 以及 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 取得。 安全性更新也可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用「安全性更新」("security update") 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。

最後，您可以從 [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) 下載安全性更新。 Microsoft Update Catalog 提供透過 Windows Update 及 Microsoft Update 所公佈內容的搜尋式目錄，包括安全性更新、驅動程式和 Service Pack。 只要以資訊安全公告編號 (例如：MS07-036) 執行搜尋，您就可新增所有適用的更新到置物籃 (包括同一項更新的不同語言)，再下載到您自選的資料夾中。 如需更多關於 Microsoft Update Catalog 的相關資訊，請參閱 [Microsoft Update Catalog 常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。

**注意：**從 2009 年 8 月 1 日開始，Microsoft 已停止支援 Office Update 與 Office Update Inventory Tool。如要繼續取得 Microsoft Office 產品的最新更新，請改用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)。 如需更多資訊，請參閱[關於 Microsoft Office Update： 常見問題集](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx) (英文)。

**偵測與部署指南**

Microsoft 針對安全性更新提供偵測和部署指南。 本指南所含之建議和資訊，能幫助 IT 專業人員瞭解如何使用用於安全性更新的偵測和部署的各種工具。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747/zh-tw)。

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，偵查任何缺少安全性更新以及一般安全性設定錯誤的狀況。 如需更多有關 MBSA 的資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc184924.aspx) 網站。

以下表格提供此安全性更新的 MBSA 偵測摘要。

| 軟體                                                                                       | MBSA 2.1.1 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------|------------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                         | 是         |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                       | 是         |
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 1 和 2007 Microsoft Office System Service Pack 2 | 是         |
| Microsoft Visual Basic for Applications                                                    | 否         |

最新版本的 MBSA 已經發行： [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en)。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc184923.aspx)。

**注意：**客戶若使用 MBSA 2.1.1、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 所不支援的舊版軟體： 請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc184924.aspx) 並參考＜舊版產品支援＞(英文) 章節，了解如何以舊版工具建立完整的安全性更新偵測方式。

**Windows Server Update Services**

透過 Windows Server Update Services (WSUS)，系統管理員可以部署 Microsoft Windows 2000 作業系統及更新版本、Office XP 及更新版本、Exchange Server 2003 及 SQL Server 2000 的最新重大更新與安全性更新。如需更多有關如何利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。

**Systems Management Server**

以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測與部署摘要。

| 軟體                                                                                       | SMS 2.0 | 具備 SUIT 的 SMS 2003 | 具備 ITMU 的 SMS 2003 | Configuration Manager 2007 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-----------------------|-----------------------|----------------------------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                         | 否      | 否                    | 是                    | 是                         |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                       | 否      | 否                    | 是                    | 是                         |
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 1 和 2007 Microsoft Office System Service Pack 2 | 否      | 否                    | 是                    | 是                         |
| Microsoft Visual Basic for Applications                                                    | 否      | 否                    | 否                    | 否                         |

對於 SMS 2.0 和 SMS 2003，SMS 可利用安全性更新盤點工具 (Security Update Inventory Tool，SUIT) 來偵測安全性更新。 另請參閱[適用於 Systems Management Server 2.0 的下載](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx) (英文)。

SMS 2003 可使用 Microsoft Update 專用 SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx) 支援的安全性更新。 如需 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請參閱 [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (SMS 2003 Microsoft Updates 清查工具) (英文)。 如需更多關於 SMS 掃描工具的資訊，請參閱 [SMS 2003 軟體更新掃描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) (英文)。 另請參閱[適用於 Systems Management Server 2003 的下載](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx) (英文)。

System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 來偵測更新。 如需更多關於 Configuration Manager 2007 軟體更新管理的資訊，請造訪 [System Center Configuration Manager 2007](http://www.microsoft.com/taiwan/systemcenter/configmgr/default.mspx) 網站。

如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723/zh-tw)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。

**注意：**若您已利用管理安裝點 (AIP) 來部署 Office XP 或 Office 2003，並且已從原始基準更新 AIP 的話，則可能無法使用 SMS 來部署此更新。 如需更多資訊，請參閱本節中的＜Office 管理安裝點＞。

**Office 管理安裝點**

如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。

-   對於 Microsoft Office XP 支援版本，請參閱[建立管理安裝點](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) (英文)。 如需更多有關如何將用戶端系統的來源從更新的管理安裝點變更到 Office XP 原始基準來源之詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 922665](http://support.microsoft.com/kb/922665/zh-tw)。
    **注意：**如果打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，那麼您可在[透過修正的管理影像更新 Office XP 用戶端](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (英文) 一文中找到更多資訊。
-   對於 Microsoft Office 2003 支援版本，請參閱＜建立管理安裝點＞。 如需詳細瞭解如何將用戶端電腦的來源從更新的管理安裝點變更到 Office 2003 原始基準來源或 Service Pack 3 (SP3)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 902349](http://support.microsoft.com/kb/902349/zh-tw)。
    **注意：**如果您打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，您可以在[散佈 Office 2003 產品升級](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033) (英文) 文章中尋找更多資訊。
-   對於受支援的 2007 Microsoft Office 系統版本，請參閱＜為 2007 Office 系統建立網路安裝點＞(英文)。
    **注意：**如果您打算集中管理安全性更新，請使用 Windows Server Update Services。 如需更多關於使用 Windows Server Update Services 部署 2007 Microsoft Office 系統的安全性更新之資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。

**Update Compatibility Evaluator 和應用程式相容性工具組**

更新時常會寫入您應用程式執行所需的相同檔案和登錄設定。 這可能會觸發不相容性，而拉長部署安全性更新的時間。 您可以使用 [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) 隨附的 [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) 元件，針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。

Application Compatibility Toolkit (ACT) 包含必要的工具和文件，可讓您在環境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft 安全性更新或新版 Windows Internet Explorer 之前，評估及減輕應用程式相容性問題。

安全性更新部署
--------------

<span></span>
**受影響的軟體**

如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：

#### Office XP (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-kb976380-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-kb976380-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。 <br />
<br />
如需您可以選擇性安裝的功能之資訊，請參閱本節中的＜Office 的管理員模式安裝功能＞小節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝安全性更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。
<strong>注意：</strong>當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office XP CD。 此外，您可能沒有從 [控制台] 內 [新增或移除程式] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 903771</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/976380/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 976380</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含必須在更新中重新安裝的功能名稱 (區分大小寫) 清單。 如果要安裝所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL**，也可以安裝下列功能：
  
| 產品                                                                                                        | 功能     |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| ACCESS、FP、OUTLOOK、PIPC1、PPT、PROPLUS、ACCESSRT、PRO、PUB、SBE、STD、STDEDU、WORD、EXCEL、PRJPRO、PRJSTD | VBAFiles |
  
**注意：**在受管理的環境中工作的系統管理員可以在 Office Admin Update Center 上，找到用於在組織中部署 Office 更新的完整資源。 在該網站上，向下捲動並在＜更新資源＞部分下尋找您要更新的軟體版本。 [Windows Installer Documentation](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) 也提供有關 Windows Installer 支援參數的其他資訊。
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。 所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [適用於 Microsoft Windows 2000 及 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。
  
| 參數        | 描述                                                                                              |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                                               |  
| **/q:u**    | 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。                                            |  
| **/q:a**    | 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。                                      |  
| **/t:path** | 指定解壓縮檔案的目標資料夾。                                                                      |  
| **/c**      | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 如果未指定 **/t:path**，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。 |  
| **/c:path** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。                                |  
| **/r:n**    | 安裝之後絕不重新啟動系統。                                                                        |  
| **/r:I**    | 遇到需要重新啟動系統的狀況時，提示使用者重新啟動系統，除非是與 **/q:a** 搭配使用。                |  
| **/r:a**    | 安裝後永遠重新啟動系統。                                                                          |  
| **/r:s**    | 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動系統。                                                          |  
| **/n:v**    | 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。                                               |
  
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841/zh-tw)。
  
**移除更新**
  
如果要移除此安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。 **注意：**當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office XP CD。 此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771/zh-tw)。
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您系統上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。  
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。  
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。  
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
        **注意**：視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。  
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。  
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。
  
#### Office 2003 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb976382-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb976382-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。 <br />
<br />
如需您可以選擇性安裝的功能之資訊，請參閱本節中的＜Office 的管理員模式安裝功能＞小節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝安全性更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">更新安裝之後便無法移除。 如果要還原到安裝更新之前的安裝狀態，您必須先移除應用程式，然後從原始媒體重新安裝。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/976382/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 976382</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含必須在更新中重新安裝的功能名稱 (區分大小寫) 清單。 如果要安裝所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL**，也可以安裝下列功能：
  
| 產品                                                                                                                                                                                                                | 功能    |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|  
| ACCESSRT、OUTLS11、VISVEA、PPT11、ACC11、BASIC11、FP11、OUTL11、OUTLSM11、PERS11、PRO11SB、PROI11、PRO11、PUB11、STDP11、STD11、WORD11、EXCEL11、PRJPROE、PRJPRO、PRJSTDE、PRJSTD、VISPRO、VISPROR、VISSTD、VISSTDR | VBAFile |
  
**注意：**在受管理的環境中工作的系統管理員可以在 Office Admin Update Center 上，找到用於在組織中部署 Office 更新的完整資源。 在該網站上，向下捲動並在＜更新資源＞部分下尋找您要更新的軟體版本。 [Windows Installer Documentation](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) 也提供有關 Windows Installer 支援參數的其他資訊。
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。 所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [適用於 Microsoft Windows 2000 及 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。
  
| 參數        | 描述                                                                                              |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                                               |  
| **/q:u**    | 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。                                            |  
| **/q:a**    | 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。                                      |  
| **/t:path** | 指定解壓縮檔案的目標資料夾。                                                                      |  
| **/c**      | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 如果未指定 **/t:path**，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。 |  
| **/c:path** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。                                |  
| **/r:n**    | 安裝之後絕不重新啟動系統。                                                                        |  
| **/r:I**    | 遇到需要重新啟動系統的狀況時，提示使用者重新啟動系統，除非是與 **/q:a** 搭配使用。                |  
| **/r:a**    | 安裝後永遠重新啟動系統。                                                                          |  
| **/r:s**    | 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動系統。                                                          |  
| **/n:v**    | 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。                                               |
  
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841/zh-tw)。
  
**移除更新**
  
更新安裝之後便無法移除。 如果要還原到安裝更新之前的安裝狀態，您必須先移除應用程式，然後從原始媒體重新安裝。
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[舊版\]，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比較。
  
#### 2007 Microsoft Office System (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">office2007-kb976321-fullfile-x86-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">office2007-kb976321-fullfile-x86-glb /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝安全性更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/976321/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 976321</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。 如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。
  
| 參數                      | 描述                                                                        |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **或 **/help**       | 顯示使用狀況對話方塊。                                                      |  
| **/passive**              | 指定被動模式。 不需要使用者互動；使用者能檢視基本的進度話方塊，但無法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                         |  
| **/norestart**            | 如果更新需要重新啟動，可以拒絕重新啟動系統。                                |  
| **/forcerestart**         | 無論更新是否需要重新啟動，套用更新程式後一律自動重新啟動系統。              |  
| **/extract**              | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 會提示您目標資料夾。                         |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。          |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 如果更新套件支援特定語言，即強制使用該語言。                                |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 在更新程式安裝期間，透過 Vnox 和安裝程式兩者啟用記錄。                      |
  
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841/zh-tw)。
  
**移除更新**
  
如果要移除此安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**注意：**當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 2007 Microsoft Office CD。 此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。 這個問題有數個可能的原因。 如需更多關於移除程式的資訊，請參閱 Microsoft 知識庫文件編號 903771。
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[舊版\]，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比較。
  
#### Microsoft Visual Basic for Applications
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">VBA65-KB974945-x86-ENU /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">VBA65-KB974945-x86-ENU /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">更新安裝之後便無法移除。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/974945/zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 974945</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用<br />
<br />
<strong>注意：</strong>您可以透過以下方式，驗證安全性更新所安裝的檔案：<br />
vbe6.dll 的檔案版本是 6.5.10.53</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### 部署資訊

**安裝更新**

您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。 如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684/zh-tw)。

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

| 參數        | 描述                                                                                              |
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                                               |
| **/q:u**    | 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。                                            |
| **/q:a**    | 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。                                      |
| **/t:path** | 指定解壓縮檔案的目標資料夾。                                                                      |
| **/c**      | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 如果未指定 **/t:path**，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。 |
| **/c:path** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。                                |
| **/r:n**    | 安裝之後絕不重新啟動系統。                                                                        |
| **/r:I**    | 遇到需要重新啟動系統的狀況時，提示使用者重新啟動系統，除非是與 **/q:a** 搭配使用。                |
| **/r:a**    | 安裝後永遠重新啟動系統。                                                                          |
| **/r:s**    | 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動系統。                                                          |
| **/n:v**    | 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。                                               |

**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。

**移除更新**

更新安裝之後便無法移除。

**確認已經套用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

-   **檔案版本驗證**

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您系統上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1. 按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。

    2. 在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。

    3. 在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。

    4. 在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
    **注意：**視系統所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。

    5. 在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。
    **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

### 其他資訊

#### 感謝

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 [NSFocus Security Team](http://www.nsfocus.com/) 回報 VBE6.DLL 堆疊記憶體損毀弱點 (CVE-2010-0815)

#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的安全性保護，Microsoft 將在每月發行安全性更新之前，提前向重要安全性軟體提供者提供弱點資訊。 安全性軟體提供者可利用此弱點資訊，透過其安全性軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。 如果要判斷是否有安全性軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx)上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

#### 支援

-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[安全性支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY 以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援服務](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

#### 免責聲明

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

#### 修訂

-   V1.0 (2010 年 5 月 12 日)： 公告發行。
-   V1.1 (2010 年 5 月 28 日)： 新增一個更新的常見問題，以說明這項僅屬公告的變更。 安全性更新檔案或偵測邏輯沒有變更。 已成功更新系統的客戶不必採取任何行動。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
