---
TOCTitle: 2728973
Title: Microsoft 安全性摘要報告 2728973
ms:assetid: 2728973
ms:contentKeyID: 61237215
ms:date: '06/23/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/2728973(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Microsoft 安全性摘要報告 2728973
================================

未經授權的數位憑證可能允許偽造
------------------------------

發行: 2012年7月10日 | 更新: 2012年9月7日

**版本:** 1.2

### 一般資訊

#### 提要

Microsoft 已發現建議之資訊安全存放實務以外的 Microsoft 憑證授權單位。在例行審查之後，我們將這些憑證置於不信任憑證存放區，並以符合我們的公開金鑰基礎結構 (PKI) 管理高標準的新憑證授權單位加以取代。我們並未發現不當使用憑證授權單位的情形，只是預先採取保護客戶的行動。此問題會影響所有受支援的 Microsoft Windows 版本。

Microsoft 已針對所有受支援的 Microsoft Windows 版本提供更新。此更新會將下列中繼 CA 憑證置於不信任憑證存放區：

-   Microsoft Genuine Windows Phone Public Preview CA01
-   Microsoft IPTVe CA
-   Microsoft Online CA001
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA1
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA2
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA3
-   CN=Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA4
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA5
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA6
-   Microsoft Online Svcs BPOS CA1
-   Microsoft Online Svcs BPOS CA2
-   Microsoft Online Svcs BPOS CA2 (2 個憑證)
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA1
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA2
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA3
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA4
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA5
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA6
-   Microsoft Online Svcs CA1 (2 個憑證)
-   Microsoft Online Svcs CA3 (2 個憑證)
-   Microsoft Online Svcs CA4 (2 個憑證)
-   Microsoft Online Svcs CA5 (2 個憑證)
-   Microsoft Online Svcs CA6

**建議。** 對於受支援的 Microsoft Windows 版本，Microsoft 建議客戶立即套用更新。如需更多資訊，請參閱本摘要報告的＜建議動作＞一節以取得更多資訊。

**已知問題。** [Microsoft 知識庫文件編號 2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973?ln=zh-tw) 中記載了客戶安裝此更新時，可能會發生的目前已知問題。

### 摘要報告詳細資料

#### 問題參照

如需這個問題的詳細資訊，請參閱下列參考資料：

| 參照                         | 識別                                                        |
|------------------------------|-------------------------------------------------------------|
| **Microsoft** **知識庫文件** | [2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973?ln=zh-tw) |

#### 受影響的軟體和裝置

本次摘要報告討論下列受影響的軟體和裝置。

| 受影響的軟體                                                                 |
|------------------------------------------------------------------------------|
| 作業系統                                                                     |
| Windows XP Service Pack 3                                                    |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                           |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                           |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                               |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2                              |
| Windows Vista Service Pack 2                                                 |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                     |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                      |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                       |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                   |
| 適用於 32 位元系統的 Windows 7                                               |
| 適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1                                |
| 適用於 x64 型系統的 Windows 7                                                |
| 適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1                                 |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2                                   |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1                    |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2                               |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1                |
| Server Core 安裝選項                                                         |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)   |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)    |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 (Server Core 安裝)                |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 (Server Core 安裝) |

| 不受影響的裝置     |
|--------------------|
| Windows Mobile 6.x |
| Windows Phone 7    |
| Windows Phone 7.5  |

常見問題集
----------

<span></span>
**摘要報告的範圍為何？** 
本摘要報告旨在通知客戶，Microsoft 已發現建議之資訊安全存放實務以外的 Microsoft 憑證授權單位。在例行審查之後，基於慎重起見，我們將這些憑證置於不信任憑證存放區，並以符合我們的公開金鑰基礎結構 (PKI) 管理高標準的新憑證授權單位加以取代。我們並未發現不當使用憑證授權單位的情形，只是預先採取保護客戶的行動。此問題會影響所有受支援的 Microsoft Windows 版本。

Microsoft 已針對所有受支援的 Microsoft Windows 版本發行一項可解決此問題的更新。

**此更新是否可解決任何其他未經授權的數位憑證？** 
是的，本更新屬於積存性更新，除了可解決本摘要報告中說明的二十八個未經授權憑證之外，還可解決過去摘要報告中描述的未經授權數位憑證： [Microsoft 資訊安全摘要報告 2524375](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2524375)、Microsoft 資訊安全摘要報告 2607712、Microsoft 資訊安全摘要報告 2641690 及 [Microsoft 資訊安全摘要報告 2718704](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2718704)。

請注意，此更新雖然會解決過去摘要報告中描述的憑證，但是並未包含過去摘要報告中介紹的所有功能。如需詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973?ln=zh-tw) 中的〈已知問題〉。

**Windows** **8 Release** **Preview** **或** **Windows Server 2012 Release Candidate** **是否會受此摘要報告中指出的任何問題影響？** ** **
是。此更新可供 Windows 8 Release Preview 和 Windows Server 2012 Release Candidate 使用。建議使用 Windows 8 Release Preview 和 Windows Server 2012 Release Candidate 的客戶在其系統上套用這些更新。如需瞭解如何套用 Windows 8 Release Preview 和 Windows Server 2012 Release Preview 更新，請參閱本摘要報告的＜建議動作＞一節以取得更多資訊。

**什麼是加密？**
加密是保護資訊安全的一門科學，可將資訊在正常、可讀的狀態 (稱為純文字) 以及隱匿的資料狀態 (即加密文字) 之間進行轉換。

在各種形式的加密中，一個稱為「金鑰」的值會搭配一個稱為 Crypto 演算法的程序，將純文字資料轉化成加密文字。在一般熟知的加密類型「秘密金鑰加密」中，加密文字是使用同樣的金鑰轉換回純文字。而第二種加密類型「公開金鑰加密」則是使用不同的金鑰將加密文字轉換回純文字。

**什麼是數位憑證？**
[公開金鑰加密](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/library/92f9ye3s.aspx)共有兩組金鑰，其中一個稱為「私密金鑰」，必須加以保密。而另一個則稱為「公開金鑰」，必須透露給外界。但是，金鑰的擁有者必須透過某種方式來告知外界金鑰的主人是誰。數位憑證便是金鑰擁有者用來傳達這項資訊的一種方式。數位憑證是可防篡改的資料，它能將公開金鑰與其相關資訊封包在一起，如金鑰的擁有者、用途、到期日等等。

**憑證有什麼用途？**
憑證主要是用來確認人員或裝置的身分、驗證一項服務、或加密檔案。正常情況下，您完全不必操心憑證的問題。但是，您有時可能會看見一則訊息，告知您某個憑證已到期或無效。這時您應該聽從訊息中的指示。

**什麼是憑證授權單位** **(CA)？**
憑證授權單位就是發行憑證的組織。憑證授權單位會建立並驗證屬於某個人或其他憑證授權單位的公開金鑰之真實性，並且驗證要求憑證的人員或組織之身分。

**什麼是憑證信任清單** **(CTL)？**
簽署訊息的收件者與訊息簽署人之間必須存在著信任。建立信任的方法之一是透過憑證，以一份電子文件確認實體或個人所宣稱的身分。由雙方皆信任的第三方向實體發行憑證。如此一來，每位簽署訊息的收件者可決定簽署人憑證的發行者是否值得信任。CryptoAPI 已實作一種方法，允許應用程式開發人員建立可針對信任的憑證或根之預定清單自動驗證憑證的應用程式。這份信任的實體 (稱為對象) 清單被稱為憑證信任清單 (CTL)。如需更多資訊，請參閱 MSDN 文章：憑證信任驗證 (英文)。

**問題的肇因是什麼？**
Microsoft 已發現建議之資訊安全存放實務以外的 Microsoft 憑證授權單位。我們並未發現不當使用憑證授權單位的情形，只是預先採取保護客戶的行動。

**攻擊者可能會利用這項問題採取什麼行動？** 
攻擊者可利用這些憑證來偽造內容、進行網路釣魚攻擊，或進行攔截式攻擊。

**什麼是攔截式攻擊？**
在兩位通訊使用者不知情的情況下，攻擊者利用自己的電腦轉交這兩位使用者間的通訊，就稱為攔截式攻擊。進行通訊的每個使用者都在不知情的狀況下傳送資料流給攻擊者並從攻擊者接收資料流，卻以為是與原本預期的使用者進行通訊。

**Microsoft** **對此問題提供怎樣的解決方法？**
我們將受影響的 Microsoft 憑證授權單位置於不信任憑證存放區，並以符合我們的公開金鑰基礎結構 (PKI) 管理高標準的新憑證授權單位加以取代。

**套用更新之後，我該如何驗證** **Microsoft** **不信任憑證存放區內的憑證？  
**如果系統使用撤銷憑證的自動更新程式 (請參閱Microsoft 知識庫文件編號 2677070 以取得詳細資訊)，包括 Windows 8 Release Preview 和 Windows Server 2012 Release Candidate，您可以檢查事件檢視器中的應用程式記錄是否有包含下列值的項目：

-   來源： CAPI2
-   層級： 資訊
-   事件 ID： 4112
-   描述： 成功自動更新不允許憑證清單的有效日期： 2012 年 6 月 21 日星期四 (或更晚)。

如果系統不使用撤銷憑證的自動更新程式，請在 \[憑證 MMC 嵌入式管理單元\] 中，確認已將下列憑證新增至 \[沒有信任的憑證\] 資料夾中：

| 憑證                                                | 發行者                           | 憑證指紋                                                    |
|-----------------------------------------------------|----------------------------------|-------------------------------------------------------------|
| Microsoft Genuine Windows Phone Public Preview CA01 | Microsoft Windows Phone PCA      | e3 8a 2b 76 63 b8 67 96 43 6d 8d f5 89 8d 9f aa 68 35 b2 38 |
| Microsoft IPTVe CA                                  | Microsoft Home Entertainment PCA | be d4 12 b1 33 4d 7d fc eb a3 01 5e 5f 9f 90 5d 57 1c 45 cf |
| Microsoft Online CA001                              | Microsoft Services PCA           | a1 50 5d 98 43 c8 26 dd 67 ed 4e a5 20 98 04 bd bb 0d f5 02 |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA1                 | Microsoft Services PCA           | d4 31 53 c8 c2 5f 00 41 28 79 87 25 0f 1e 3c ab ac 8c 21 77 |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA2                 | Microsoft Services PCA           | d8 ce 8d 07 f9 f1 9d 25 69 c2 fb 85 44 01 bc 99 c1 eb 7c 3b |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA3                 | Microsoft Services PCA           | e9 5d d8 6f 32 c7 71 f0 34 17 43 eb d7 5e c3 3c 74 a3 de d9 |
| CN=Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA4              | Microsoft Services PCA           | 3a 26 01 21 71 85 5d 40 20 c9 73 be c3 f4 f9 da 45 bd 2b 83 |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA5                 | Microsoft Services PCA           | d0 bb 3e 3d fb fb 86 c0 ee e2 a0 47 e3 28 60 9e 6e 1f 18 5e |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA6                 | Microsoft Services PCA           | 08 73 8a 96 a4 85 3a 52 ac ef 23 f7 82 e8 e1 fe a7 bc ed 02 |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA1                      | Microsoft Services PCA           | 76 13 bf 0b a2 61 00 6c ac 3e d2 dd be f3 43 42 53 57 f1 8b |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA2                      | Microsoft Services PCA           | 58 7b 59 fb 52 d8 a6 83 cb e1 ca 00 e6 39 3d 7b b9 23 bc 92 |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA2                      | Microsoft Services PCA           | 4e d8 aa 06 d1 bc 72 ca 64 c4 7b 1d fe 05 ac c8 d5 1f c7 6f |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA2                      | Microsoft Services PCA           | f5 a8 74 f3 98 7e b0 a9 96 1a 56 4b 66 9a 90 50 f7 70 30 8a |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA1                 | Microsoft Services PCA           | a3 5a 8c 72 7e 88 bc ca 40 a3 f9 67 9c e8 ca 00 c2 67 89 fd |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA2                 | Microsoft Services PCA           | e9 80 9e 02 3b 45 12 aa 4d 4d 53 f4 05 69 c3 13 c1 d0 29 4d |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA3                 | Microsoft Services PCA           | a7 b5 53 1d dc 87 12 9e 2c 3b b1 47 67 95 3d 67 45 fb 14 a6 |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA4                 | Microsoft Services PCA           | 33 0d 8d 3f d3 25 a0 e5 fd dd a2 70 13 a2 e7 5e 71 30 16 5f |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA5                 | Microsoft Services PCA           | 09 27 1d d6 21 eb d3 91 0c 2e a1 d0 59 f9 9b 81 81 40 5a 17 |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA6                 | Microsoft Services PCA           | 83 8f fd 50 9d e8 68 f4 81 c2 98 19 99 2e 38 a4 f7 08 28 73 |
| Microsoft Online Svcs CA1                           | Microsoft Services PCA           | 23 ef 33 84 e2 1f 70 f0 34 c4 67 d4 cb a6 eb 61 42 9f 17 4e |
| Microsoft Online Svcs CA1                           | Microsoft Services PCA           | a2 21 d3 60 30 9b 5c 3c 40 97 c4 4c c7 79 ac c5 a9 84 5b 66 |
| Microsoft Online Svcs CA3                           | Microsoft Services PCA           | 89 77 e8 56 9d 2a 63 3a f0 1d 03 94 85 16 81 ce 12 26 83 a6 |
| Microsoft Online Svcs CA3                           | Microsoft Services PCA           | 37 4d 5b 92 5b 0b d8 34 94 e6 56 eb 80 87 12 72 75 db 83 ce |
| Microsoft Online Svcs CA4                           | Microsoft Services PCA           | 66 90 c0 2b 92 2c bd 3f f0 d0 a5 99 4d bd 33 65 92 88 7e 3f |
| Microsoft Online Svcs CA4                           | Microsoft Services PCA           | 5d 51 85 df 1e b7 dc 76 01 54 22 ec 81 38 a5 72 4b ee 28 86 |
| Microsoft Online Svcs CA5                           | Microsoft Services PCA           | a8 17 06 d3 1e 6f 5c 79 1c d9 d3 b1 b9 c6 34 64 95 4b a4 f5 |
| Microsoft Online Svcs CA5                           | Microsoft Services PCA           | 4d f1 39 47 49 3c ff 69 cd e5 54 88 1c 5f 11 4e 97 c3 d0 3b |
| Microsoft Online Svcs CA6                           | Microsoft Services PCA           | 09 ff 2c c8 6c ee fa 8a 8b b3 f2 e3 e8 4d 6d a3 fa bb f6 3e |

**注意**：如需瞭解如何使用 MMC 嵌入式管理單元來檢視憑證，請參閱 MSDN 文章，如何： 使用 MMC 嵌入式管理單元來檢視憑證 (英文)。

建議動作
--------

<span></span>
**對於受支援版本的** **Windows XP** **和** **Windows Server 2003**

大部分客戶都已啟用自動更新，因此不必採取任何行動，因為系統會自動下載和安裝 KB2728973 更新。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871?ln=zh-tw)。

針對系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝 KB2728973 更新的使用者，Microsoft 建議客戶立即使用更新管理軟體套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。如需瞭解如何手動套用更新，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973?ln=zh-tw)。

**對於受支援版本的** **Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、** **Windows 8 Release Preview** **和** **Windows Server 2012 Release Preview**

大部分客戶都已啟用自動更新，不必採取任何行動，因為撤銷憑證的自動更新程式會自動將憑證新增至不信任憑證存放區，藉此解決問題。

Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 可透過 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務取得撤銷憑證的自動更新程式，並且在 [Microsoft 知識庫文件編號 2677070](http://support.microsoft.com/kb/2677070?ln=zh-tw) 中已有詳述。不信任憑證的自動更新程式隨附於 Windows 8 Release Preview 和 Windows Server 2012 Release Candidate。

如果一般使用者沒有撤銷憑證的自動更新程式 (2677070)，或是如果系統並未連線至網際網路，Microsoft 建議客戶立即手動套用 KB2728973 更新。如需瞭解如何手動套用更新，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973?ln=zh-tw)。

若是系統管理員和企業安裝，Microsoft 建議客戶立即使用更新管理軟體來套用更新 如需有關此更新的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973?ln=zh-tw)。

#### 其他建議動作

-   **保護您的電腦**

    我們持續鼓勵客戶依照「保護您的電腦」中的指引啟用防火牆、取得軟體更新，以及安裝防毒軟體。客戶可以在[保護您的電腦](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx)網站獲得這些步驟的更多資訊。

    如需在網際網路中保持安全的詳細資訊，請造訪 [Microsoft 資訊安全中央網站](http://www.microsoft.com/security/default.mspx)。

-   **維持** **Microsoft** **軟體的最新狀態**

    執行 Windows 軟體的使用者應套用最新的 Microsoft 資訊安全更新，以確保電腦受到盡可能完善的保護。如果您不確定軟體是否為最新，請造訪 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)，掃描電腦尋找可用的更新，並安裝提供給您的任何高優先順序的更新。如果您啟用了自動更新，並將其設成為提供 Microsoft 產品更新，更新就會在發行時傳送給您，但您仍應確認更新程式已確實安裝。

### 其他資訊

#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/collaboration/mapp.aspx) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

#### 意見反應

-   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech)) 來提供意見反應。

#### 支援

-   美國及加拿大地區客戶可洽詢資訊安全支援以取得技術支援。如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需瞭解如何連絡 Microsoft 以取得世界各地的支援服務，請造訪世界各地技術支援。
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)
-   網站提供了有關 Microsoft 產品資訊安全的其他資訊。

#### 免責聲明

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

#### 修訂

-   V1.0 (2012 年 7 月 10 日)： 摘要報告發行。
-   V1.1 (2012 年 7 月 11 日)： 在常見問題條目＜套用更新之後，我該如何驗證 Microsoft 不信任憑證存放區內的憑證？＞中，將不允許憑證清單的有效日期更正為「2012 年 6 月 21 日星期四 (或更晚)」。
-   V1.2 (2012 年 9 月 7 日)： 更正由 Microsoft Services PCA 發行之 "CN=Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA4" 憑證的一般名稱。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
