---
TOCTitle: 'MS14-032'
Title: 'Microsoft 資訊安全公告 MS14-032 - 重要'
ms:assetid: 'ms14-032'
ms:contentKeyID: 62490153
ms:date: '06/10/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms14-032(v=Security.10)'
---

MSRC ppDocument 範本

Microsoft 資訊安全公告 MS14-032 - 重要
======================================

Microsoft Lync Server 中的資訊安全風險可能會允許資訊洩漏 (2969258)
------------------------------------------------------------------

發行日期： 2014 年 6 月 10 日

**版本：** 1.0

一般資訊
--------

### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Lync Server 中一項未公開報告的資訊安全風險。如果使用者嘗試按一下蓄意製作的會議 URL 來加入 Lync 會議，此資訊安全風險可能會允許資訊洩漏。

對於受支援版本的 Microsoft Lync Server 2010 和 Microsoft Lync Server 2013，此資訊安全更新的等級是「重要」。如需詳細資訊，請參閱＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此資訊安全更新會修正 Microsoft Lync Server 處理及清理內容的方式，以解決此資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱本公告稍後特定資訊安全風險的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 大部分客戶都已啟用自動更新，並且不必須採取任何行動，因為資訊安全更新將自動下載和安裝。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

### 知識庫文件

-   **知識庫文件**： [**2969258**](https://support.microsoft.com/kb/2969258)
-   **檔案資訊**： 是
-   **SHA1/SHA2 雜湊**： 是
-   **已知問題**： 無

 

受影響及不受影響的軟體
----------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體** 

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**作業系統**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大資訊安全影響**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**已取代更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft Lync Server**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2010](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b75d1d77-c4c9-4f90-b76e-0b4796a62d95)<sup>[1]</sup>
(Web 元件伺服器)  
(2963286)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
資訊洩漏

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2013](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55a61b7b-45f9-4ed3-83b9-2fa6ee7295fb)<sup>[1]</sup>
(Web 元件伺服器)  
(2963288)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
資訊洩漏

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-041](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=293445) 中的 2827754

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>套用此資訊安全更新時也會同時安裝 Lync Server 的積存更新。請參閱相關知識庫文件以瞭解詳細資訊。

 

**不受影響的軟體**

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>作業系統</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2005</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2005 Web Access</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007 Web Access</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communications Server 2007</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communications Server 2007 Speech Server</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communications Server 2007 R2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007 R2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007 R2 Attendant</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007 R2 Group Chat Admin</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007 R2 Group Chat Client</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Live Meeting 2007 Console</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator for Mac 2011</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator Mobile</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator Phone Edition</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 (32 位元)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 (64 位元)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 Attendee (系統管理員層級安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 Attendee (使用者層級安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 Attendant (32 位元)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 Attendant (64 位元)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 Group Chat</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2010 Group Chat 軟體開發套件</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync for Mac 2011</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2013 (32 位元)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Basic 2013 (32 位元)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2013 (64 位元)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Basic 2013 (64 位元)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
更新常見問題集  
--------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>
**MS14-036 及 MS14-032 可因應 Microsoft Lync 中的資訊安全風險。這兩個公告中的資訊安全更新是否相關？   
**否。MS14-036 及 MS14-032 中的資訊安全更新互不相關。客戶應針對其系統上已安裝的軟體，安裝這兩個公告中的更新。
  
**我所使用的是這個資訊安全公告中討論的舊版軟體。該怎麼辦？**   
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[**Go\]** (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
嚴重性等級和資訊安全風險識別碼  
------------------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [6 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-jun)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影響的軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Lync Server 內容清理資訊安全風險 - CVE-2014-1823**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft Lync Server**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2010  
(Web 元件伺服器)  
(2963286)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2013  
(Web 元件伺服器)  
(2963288)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
</table>
 

Lync Server 內容清理資訊安全風險 - CVE-2014-1823
------------------------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Lync Server 無法適當清理蓄意製作的內容時，即存在此資訊洩漏的資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可能會在使用者的瀏覽器中執行指令碼，以從 Web 工作階段取得資訊。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2014-1823](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-1823)。

### 緩和因素

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何緩和因素。

### 因應措施

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何因應措施。 

### 常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？** 
這是一個資訊洩漏的資訊安全風險。

**造成這項資訊安全風險的原因為何？** 
此資訊安全風險導因於 Lync Server 未適當清理蓄意製作的內容。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？ 
**成功利用此資訊安全風險的攻擊者可能會在使用者的瀏覽器中執行指令碼，以從 Web 工作階段取得資訊。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？** 
攻擊者若要利用這個資訊安全風險，就必須引誘使用者按一下蓄意製作且含有有效 Lync 會議識別碼的 Lync 會議 URL。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？** 
已安裝受影響版本之 Microsoft Lync Server 的系統，以及連線至那些系統的 Lync 用戶端，都會因為這個資訊安全風險而承受風險。

**這項更新有何作用？** 
此更新會修正 Microsoft Lync Server 處理及清理內容的方式，以解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已公開揭露？** 
否。Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？** 
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

偵測與部署工具及指南
--------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。 
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。 

如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。 

資訊安全更新部署
----------------

<span id="sectionToggle5"></span>
### Microsoft Lync Server 2010 及 Microsoft Lync Server 2013

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2010 (2963286)：<br />
<strong>WebComponents.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2013 (2963288)：<br />
<strong>WebComponents.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知識庫文件編號 912203</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2010：<br />
請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2963286">Microsoft 知識庫文件編號 2963286</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2013：<br />
請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2963288">Microsoft 知識庫文件編號 2963288</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2010：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{2A65AB9C-57AD-4EC6-BD4E-BD61A7C583B3}<br />
Version = 4.0.7577.231</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2013：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{2A65AB9C-57AD-4EC6-BD4E-BD61A7C583B3}<br />
Version = 5.0.8308.603</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

其他資訊
--------

<span id="sectionToggle6"></span>
### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

### 支援

**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**

-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   協助保護您的 Widows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

### 免責聲明

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

### 修訂

-   V1.0 (2014 年 6 月 10 日)： 公告發行。

*頁面產生時間：2014-06-06 16:39Z-07:00。*
