---
TOCTitle: 'MS14-030'
Title: 'Microsoft 資訊安全公告 MS14-030 - 重要'
ms:assetid: 'ms14-030'
ms:contentKeyID: 62490151
ms:date: '10/07/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms14-030(v=Security.10)'
---


Microsoft 資訊安全公告 MS14-030 - 重要
======================================

遠端桌面中的資訊安全風險可能會允許竄改 (2969259)
------------------------------------------------

發行日期： 2014 年 6 月 10 日 | 更新日期： 2014 年 10 月 2 日

**版本：** 1.3

一般資訊
--------

### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Windows 中一項未公開報告的資訊安全風險。如果攻擊者在使用中的遠端桌面通訊協定 (RDP) 工作階段期間能存取與目標系統相同的網路區段，則此資訊安全風險可能會允許其竄改，然後將蓄意製作的 RDP 封包傳送給目標系統。依照預設，RDP 並未在任何 Windows 作業系統上啟用。未啟用的 RDP 的系統則無風險。

對於所有受支援版本的 Windows 7、Windows 8、Windows 8.1、Windows Server 2012 與 Windows Server 2012****R2，此資訊安全更新的等級為「重要」。如需更多資訊，請參閱＜受影響及不受影響的軟體＞一節。

此資訊安全更新藉由強化遠端桌面通訊協定所使用的加密，以解決此資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱本公告稍後特定資訊安全風險的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 大部分客戶都已啟用自動更新，並且不必須採取任何行動，因為資訊安全更新將自動下載和安裝。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

### 知識庫文件

-   **知識庫文件**： [**2969259**](https://support.microsoft.com/kb/2969259)
-   **檔案資訊**： 是
-   **SHA1/SHA2 雜湊**： 是
-   **已知問題**： 是

 

受影響及不受影響的軟體
----------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體** 

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**作業系統**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大資訊安全影響**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**已取代更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows 7**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d2738fc3-3ec8-4b63-a9ad-3ad6a826b4c9)<sup>[1]</sup>
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a89ec857-4975-45ba-8c58-91e9dab4ee59)<sup>[1]</sup>
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows 8 和 Windows 8.1**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 32 位元系統的 Windows 8](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4480f1ab-fd23-41a4-9469-8e40a831560f)  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 x64 型系統的 Windows 8](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6da6890e-3a7c-426d-83aa-d81121cf2298)  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 32 位元系統的 Windows 8.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b96f17df-1021-47b5-8e58-43b2636242fb)<sup>[2]</sup>
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 8.1<sup>[3]</sup>
(2966034)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 x64 型系統的 Windows 8.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2d3d37ce-d747-4e3b-852a-7a5a197fac6f)<sup>[2]</sup>
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows 8.1<sup>[3]</sup>
(2966034)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aa738aa0-34ae-48d2-9596-640adbda3e0f)  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012 R2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fb3fe8eb-0e8a-42e4-b12e-c8dac63e1283)<sup>[2]</sup>
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2<sup>[3]</sup>
(2966034)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Server Core 安裝選項**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aa738aa0-34ae-48d2-9596-640adbda3e0f) (Server Core 安裝)  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012 R2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fb3fe8eb-0e8a-42e4-b12e-c8dac63e1283) (Server Core 安裝)<sup>[2]</sup>
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2 (Server Core 安裝)<sup>[3]</sup>
(2966034)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>Windows 7 企業版及旗艦版會受影響。如果系統上安裝了 RDP 8.0，所有支援版本的 Windows 7 都會受影響。如需更多資訊，請參閱＜更新常見問題集＞。

<sup>[2]</sup>這項更新適用於已安裝 2919355 更新的系統。如需更多資訊，請參閱＜更新常見問題集＞。
<sup>[3]</sup>這項更新適用於未安裝 2919355 更新的系統。此更新不透過 Microsoft 下載中心提供。如需更多資訊，請參閱＜更新常見問題集＞。

 

**不受影響的軟體**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>作業系統</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT 8.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Server Core 安裝選項</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
更新常見問題集  
--------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>
**哪些版本的 Windows 7 會受到影響？**  
Windows 7 企業版及旗艦版會受影響。如果系統上安裝了 RDP 8.0，所有支援版本的 Windows 7 都會受影響。在本機系統上執行 RDP 8.0 的客戶如果不需要 RDP 8.0 提供的伺服器端新功能，Microsoft 建議升級至 RDP 8.1，而且不要安裝 (或移除) 2965788 更新。
  
**若要在 Windows 7 系統上安裝 2965788 更新，是否有任何先決條件？**  
否。在受影響的 Windows 7 系統上安裝 2965788 更新並沒有任何先決條件。但是，如果您安裝 2965788 更新後安裝了遠端桌面 (RDP) 8.0 更新 (2592687)，系統會再次提供 2965788 更新給您。
  
**Internet Explorer 8.1 和 Windows Server 2012 R2 列有多項更新。我是否需要安裝這兩項更新？**  
否。依據系統所設定的更新接收方式，您可能僅需針對特定版本的 Windows 8.1 或 Windows Server 2012 R2 套用其中一項更新。
  
執行 Windows 8.1 或 Windows Server 2012 R2 的系統：
  
-   2965788 更新適用於已安裝 2919355 更新的系統。  
-   2966034 更新適用於未安裝 2919355 更新的系統。請注意，2966034 更新僅提供給使用 Windows Server Update Services (WSUS)、Windows Intune 或 System Center Configuration Manager 管理更新的客戶。
  
**我所使用的是這個資訊安全公告中討論的舊版軟體。該怎麼辦？**  
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[**Go\]** (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
嚴重性等級和資訊安全風險識別碼  
------------------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [6 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-jun)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影響的軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**RDP MAC 資訊安全風險 - CVE-2014-0296**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows 7**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows 8 和 Windows 8.1**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 8  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows 8  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 8.1  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 8.1  
(2966034)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows 8.1  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows 8.1  
(2966034)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2  
(2965788)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2  
(2966034)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
竄改

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
</table>
 

RDP MAC 資訊安全風險 – CVE-2014-0296
------------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
遠端桌面通訊協定中存在一個竄改資訊安全風險。此資訊安全風險可能允許攻擊者修改使用中 RDP 工作階段的流量內容。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2014-0296](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-0296)。

### 緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   依據預設，所有 Windows 作業系統上均未啟用遠端桌面通訊協定。未啟用的 RDP 的系統則無風險。
-   在 Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2 系統上，網路層級驗證 (NLA) 有助於防止此資訊安全風險遭到利用，當啟用遠端桌面主機時也會依預設將其啟用。
-   最佳實作的防火牆和標準預設防火牆設定有助於防止網路受到來自企業外的攻擊。最佳方式建議連線至網際網路的系統盡可能曝露最少數量的連接埠。

### 因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **確認在執行受支援版本的 Windows 7、Windows 8、Windows 8.1、Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2 系統上，有啟用網路層級驗證**

    **注意：**請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2969259](https://support.microsoft.com/kb/2969259)，瞭解如何使用自動化 **Microsoft Fix It** 解決方案，讓此因應措施發揮作用。

    您可以啟用 \[網路層級驗證\]，阻止未經驗證的攻擊者利用此資訊安全風險。在開啟 \[網路層級驗證\] 的情況下，攻擊者可能需要先在目標系統上使用有效的帳戶，進入遠端桌面服務完成驗證，才能利用此資訊安全風險。

    為了使用網路層級驗證，您的環境必須符合下列需求：

    -   用戶端電腦至少必須使用遠端桌面連線 6.0。
    -   用戶端電腦必須使用支援「認證資訊安全支援提供者 (CredSSP)」通訊協定的作業系統，例如 Windows 7 或 Windows Vista。
    -   RD 工作階段主機伺服器必須正在執行 Windows Server 2008 R2 或 Windows Server 2008。

    若要設定連線的網路層級驗證，請執行下列步驟：

    1.  在 \[RD 工作階段主機\] 伺服器上，開啟 \[遠端桌面工作階段主機設定\]。若要開啟 \[遠端桌面工作階段主機設定\]，請按一下 \[開始\]，指向 \[系統管理工具\]，指向 \[遠端桌面服務\]，然後按一下 \[遠端桌面工作階段主機設定\]。
    2.  在 \[連線\] 下，在連線的名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。
    3.  在 \[一般\] 索引標籤上，選取 \[僅允許來自執行含有網路層級驗證之遠端桌面的電腦進行連線\] 核取方塊。

        若已選取但未啟用 \[僅允許來自執行含有網路層級驗證之遠端桌面的電腦進行連線\] 核取方塊，則 \[透過使用網路層級驗證以要求對遠端連線進行使用者驗證\] 群組原則設定已啟用並套用至「RD 工作階段主機」伺服器。

    4.  按一下 \[確定\]。

    **因應措施的影響。**不支援「認證資訊安全支援提供者 (CredSSP)」通訊協定的用戶端電腦將無法存取「網路層級驗證」所保護的伺服器。

    如需網路層級驗證的更多相關資訊，包括如何使用群組原則啟用網路層級驗證，請參閱 TechNet 文章：[針對遠端桌面服務連線設定網路層級驗證](http://technet.microsoft.com/library/cc732713.aspx) (英文)。

### 常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是一個篡改資訊安全風險。

**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
針對 RDP 工作階段，遠端桌面若未使用強大的加密，即會導致此資訊安全風險。

**什麼是遠端桌面通訊協定 (RDP)？**  
遠端桌面通訊協定 (RDP) 可讓使用者建立其桌上型電腦的虛擬工作階段。RDP 可讓遠端使用者存取自己電腦中的所有資料和應用程式。如需更多資訊，請參閱 MSDN 文章：[遠端桌面通訊協定](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (英文)。

**依預設是否會啟用遠端桌面？**  
否，依預設不會啟用系統管理的 RDP。然而，未啟用 RDP 的客戶仍會收到此更新，以協助確保其系統的安全。如需更多關於這項組態設定的資訊，請參閱 TechNet 文章：[如何在 Windows Server 2003 中啟用及設定系統管理遠端桌面](http://support.microsoft.com/kb/814590) (英文)。

**什麼是遠端桌面服務的網路層級驗證？**  
「網路層級驗證」是一種驗證方法，可要求使用者先驗證 RD 工作階段主機伺服器再建立工作階段，藉此增強 RD 工作階段主機伺服器的安全性。如需網路層級驗證的更多相關資訊，請參閱 Technet 文章：[針對遠端桌面服務連線設定網路層級驗證](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc732713.aspx) (英文)。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者在使用中工作階段不僅會藉由讀取 RDP 資訊來洩漏資訊，也會修改該資訊。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
攻擊者可利用此資訊安全風險，在使用中 RDP 工作階段期間先取得與目標系統相同的網路區段之存取權，然後再將蓄意製作的 RDP 封包傳送給目標系統。

若是在關閉 \[網路層級驗證\] 的情況下，在執行受支援版本之 Windows 7、Windows 8、Windows 8.1、Windows Server 2012 或 Windows Server 2012 R2 的系統上，未經驗證的遠端攻擊者可將蓄意製作的 RDP 封包序列傳送給目標系統，進而利用此資訊安全風險。開啟 \[網路層級驗證\] 可協助防止此資訊安全風險在這些系統上遭到利用。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
終端伺服器受到此資訊安全風險影響的風險最高。未啟用的 RDP 的系統則無風險。此外，執行受支援版本之 Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows 8.1、Windows Server 2012 或 Windows Server 2012 R2 的系統若啟用 \[網路層級驗證\]，會有較低的風險，因為攻擊者需要完成驗證才能進入服務。

**這項更新有何作用？**  
此更新藉由強化遠端桌面通訊協定所使用的加密，以解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已公開揭露？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

偵測與部署工具及指南
--------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。 
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。 

如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。 

資訊安全更新部署
----------------

<span id="sectionToggle5"></span>
### Windows 7 (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows 7：<br />
<strong>Windows6.1-KB2965788-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"> </td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援 x64 版本的 Windows 7：<br />
<strong>Windows6.1-KB2965788-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新程式，請使用 /Uninstall 安裝參數，或按一下 [控制台] 和 [系統及安全性]，然後在 Windows Update 項下，按一下 [檢視安裝的更新] 並從更新清單中選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2965788">Microsoft 知識庫文件編號 2965788</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Windows 8 和 Windows 8.1 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援 32 位元版本的 Windows 8：<br />
<strong>Windows8-RT-KB2965788-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"> </td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援 x64 型版本的 Windows 8：<br />
<strong>Windows8-RT-KB2965788-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"> </td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援 32 位元版本的 Windows 8.1：<br />
<strong>Windows8.1-KB2965788-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"> </td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援 x64 型版本的 Windows 8.1：<br />
<strong>Windows8.1-KB2965788-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新，請使用 /Uninstall 安裝參數，或依序按一下 [控制台]、[系統及安全性]、[Windows Update]，然後按一下 [另請參閱] 下的 [已安裝的更新]，然後從更新清單中加以選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2965788">Microsoft 知識庫文件編號 2965788</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援版本的 Windows Server 2012：<br />
<strong>Windows8-RT-KB2965788-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援版本的 Windows Server 2012 R2：<br />
<strong>Windows8.1-KB2965788-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新，請使用 /Uninstall 安裝參數，或依序按一下 [控制台]、[系統及安全性]、[Windows Update]，然後按一下 [另請參閱] 下的 [已安裝的更新]，然後從更新清單中加以選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2965788">Microsoft 知識庫文件編號 2965788</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
感謝  
----
  
<span id="sectionToggle6"></span>
Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 [Tripwire](http://www.tripwire.com/) 的 Andrew Swoboda 與 Tyler Reguly 回報 RDP MAC 資訊安全風險 (CVE-2014-0296)
  
其他資訊  
--------
  
<span id="sectionToggle7"></span>
### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
### 支援
  
**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**
  
-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   協助保護您的 Widows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
### 修訂
  
-   V1.0 (2014 年 6 月 10 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2014 年 7 月 10 日)： 修訂此公告，以移除 Windows 7 系統上 2965788 更新的必要條件。這只是資訊的變更。已成功更新系統的客戶不必採取任何行動。  
-   V1.2 (2014 年 7 月 16 日)： 將＜知識庫文件＞一節中的「已知問題」項目從「無」更新為「是」。  
-   V 1.3 (2014 年 10 月 2 日)： 修訂公告，說明哪些情況下 Windows 7 版本會受影響。如需更多資訊，請參閱＜更新常見問題集＞。
  
*頁面產生時間：2014-10-02 9:31Z-07:00。*
