---
TOCTitle: 'MS14-082'
Title: 'Microsoft 資訊安全公告 MS14-082 - 重要'
ms:assetid: 'ms14-082'
ms:contentKeyID: 63737057
ms:date: '05/27/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms14-082(v=Security.10)'
---

Microsoft 資訊安全公告 MS14-082 - 重要
======================================

Microsoft Office 中的資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼 (3017349)
-------------------------------------------------------------------

發行日期：2014 年 12 月 9 日 | 已更新：2014 年 12 月 19 日

**版本：** 1.0

提要
----

<span id="sectionToggle0"></span>
這個資訊安全更新可解決 Microsoft Office 中一項未公開報告的資訊安全風險。這個資訊安全風險可能會在使用者在受影響 Microsoft Office 版本中開啟蓄意製作的檔案時，允許遠端程式碼執行。成功利用惡意探索此資訊安全風險的攻擊者可以取得與目前使用者相同的使用者權限。在系統上的使用者權限設定為較小的客戶，其帳戶所受到的影響，可能會比使用系統管理使用者權限進行操作的客戶小。

對於所有受支援版本的 Microsoft Office 2007、Microsoft Office 2010、Microsoft Office 2013 和 Microsoft Office 2013 RT，此資訊安全更新的等級為「重要」****。如需更多資訊，請參閱**＜受影響的軟體＞**一節。

此資訊安全更新可修正 Microsoft Office 剖析蓄意製作之檔案的方式，進而解決這項資訊安全風險。如需有關此資訊安全風險的詳細資訊，請參閱**＜資訊安全風險資訊＞**一節中的特定資訊安全風險。

<span id="KBArticle"></span>
如需有關此更新的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 3017349](https://support.microsoft.com/kb/3017349/zh-tw)。

 

受影響的軟體
------------

<span id="sectionToggle1"></span>
下列軟體版號或版本會受到影響。未列出的版號或版本不是超出支援週期就是不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

 

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Microsoft Office 套件及其他軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**元件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大資訊安全影響**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**已取代更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Microsoft Office 套件和元件**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Microsoft Office 2007**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/zh-tw/download/details.aspx?id=45206)  
(2596927)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS09-060](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/ms09-060) 中的 974234

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Microsoft Office 2010**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (32 位元版本)](http://www.microsoft.com/zh-tw/download/details.aspx?id=45224)  
(2553154)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (64 位元版本)](http://www.microsoft.com/zh-tw/download/details.aspx?id=45210)  
(2553154)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Microsoft Office 2013 和 Microsoft Office 2013 RT**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2013 (32 位元版本)](http://www.microsoft.com/zh-tw/download/details.aspx?id=45202)  
(2726958)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2013 Service Pack 1 (32 位元版本)](http://www.microsoft.com/zh-tw/download/details.aspx?id=45202)  
(2726958)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2013 (64 位元版本)](http://www.microsoft.com/zh-tw/download/details.aspx?id=45208)  
(2726958)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2013 Service Pack 1 (64 位元版本)](http://www.microsoft.com/zh-tw/download/details.aspx?id=45208)  
(2726958)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 RT<sup>[1]</sup>
(2726958)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 RT Service Pack 1<sup>[1]</sup>
(2726958)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>此更新透過 [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=zh-tw) 提供。

 

嚴重性等級和資訊安全風險識別碼
------------------------------

下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本安全性公告發行的 30 天內，如需弱點易遭利用性與嚴重性等級和安全性影響之間對應關係的資訊，請參閱 [12 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/ms14-dec)中的＜弱點索引＞。  

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大安全性影響**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影響的軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Microsoft Office 元件釋放後使用資訊安全風險 - CVE-2014-6364**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-6364)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft Office 2007**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 3

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft Office 2010**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (32 位元版本)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (64 位元版本)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft Office 2013 和 Microsoft Office 2013 RT**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 (32 位元版本)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 Service Pack 1 (32 位元版本)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 Service Pack 1 (64 位元版本)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 Service Pack 2 (64 位元版本)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 RT

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 RT Service Pack 1

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
</table>
 
 

資訊安全風險資訊
----------------

<span id="sectionToggle2"></span>
Microsoft Office 元件釋放後使用資訊安全風險 - CVE-2014-6364
-----------------------------------------------------------

目前使用者的權限層級之所以存在遠端執行程式碼的資訊安全風險，是由於在剖析蓄意製作的 Office 檔案時，Microsoft Office 未正確處理記憶體中的物件所致。成功利用此資訊安全風險的攻擊者，能以目前使用者的權限層級執行任意程式碼。如果目前的使用者以系統管理的使用者權限登入，攻擊者接下來就能安裝程式，並檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

使用受影響 Microsoft Office 軟體的系統 (包括工作站和終端機伺服器) 的風險最高。若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。使用者必須以受影響的 Microsoft Office 軟體版本開啟蓄意製作的檔案，攻擊者才有機會利用此資訊安全風險。在電子郵件攻擊案例中，攻擊者可能會傳送蓄意製作的檔案給使用者，然後引誘使用者以受影響版本的 Microsoft Office 軟體開啟該檔案，來利用這些資訊安全風險。在網頁式攻擊案例中，攻擊者可架設一個網站，並在網站上加入為了利用該資訊安全風險而製作的檔案。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站，而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們以受影響版本的 Microsoft Word 開啟蓄意製作的檔案。

Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。本資訊安全公告發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。此資訊安全更新可修正 Microsoft Office 剖析蓄意製作之檔案的方式，進而解決這項資訊安全風險。

### 緩和因素

下列[緩和因素](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/dn848375.aspx)可能對您的狀況有所助益：

-   此資訊安全風險無法透過電子郵件自動受到攻擊。使用者必須開啟或預覽電子郵件訊息中傳送的附件，或按一下電子郵件訊息中內包含的連結，攻擊才會成功。
-   在網頁型攻擊案例中，攻擊者可能會架設網站來嘗試利用此資訊安全風險。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。但無論如何，攻擊者無法強迫使用者檢視受攻擊者控制的內容，反之，攻擊者必須引誘使用者採取動作。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中連結，以連往攻擊者的網站。
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與目前使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的客戶，其受影響的程度比擁有系統管理權限的客戶要小。

### 因應措施

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何[因應措施](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/dn848375.aspx)。

資訊安全更新部署
----------------

<span id="sectionToggle3"></span>
如需資訊安全更新部署資訊，請在[這裡](#kbarticle)參閱＜提要＞中的 Microsoft 知識庫文章。

 

感謝
----

<span id="sectionToggle4"></span>
Microsoft 了解資訊安全業界所做的努力，其盡責地透露資訊安全風險來協助我們保護客戶。請參閱[感謝](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/dn820091.aspx) (英文) 以取得詳細資訊。

免責聲明
--------

<span id="sectionToggle5"></span>
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

日期
----

<span id="sectionToggle6"></span>
-   V1.0 (2014 年 12 月 9 日)：公告發行。

*頁面產生時間：2014-12-19 11:38Z-08:00。*
