---
TOCTitle: 'MS14-042'
Title: 'Microsoft 資訊安全公告 MS14-042 - 中度'
ms:assetid: 'ms14-042'
ms:contentKeyID: 62554723
ms:date: '10/14/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms14-042(v=Security.10)'
---

Microsoft 資訊安全公告 MS14-042 - 中度
======================================

Microsoft Service Bus 中的資訊安全風險可能允許阻斷服務 (DoS) (2972621)
----------------------------------------------------------------------

發行日期： 2014 年 7 月 8 日 | 更新日期： 2014 年 10 月 14 日

**版本：** 2.0

一般資訊
--------

### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Service Bus for Windows Server 中一項已公開揭露的資訊安全風險。若通過驗證的遠端攻擊者建立並執行可傳送一連串蓄意製作的進階訊息佇列通訊協定 (AMQP) 訊息至目標系統的程式，資訊安全風險可能允許阻斷服務 (DoS)。Microsoft Service Bus for Windows Server 未隨附於任何 Microsoft 作業系統。由於受影響的系統容易受到資訊安全風險影響，Microsoft Service Bus 務必先下載、安裝及設定完成，接著與其他使用者共用其設定詳細資料 (陣列憑證)。

對於安裝於受影響版本之 Windows Server 2008 R2、Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2 上的 Microsoft Service Bus 1.1，此資訊安全更新的等級為「中度」。如需更多資訊，請參閱＜**受影響及不受影響的軟體**＞一節。

此資訊安全更新可修改 Service Bus for Windows Server 處理 AMQP 訊息的方式，進而解決這項資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱本公告之特定資訊安全風險的**＜常見問題集 (FAQ)＞** 小節。

**建議。** 大部分客戶都已啟用自動更新，並且不必須採取任何行動，因為資訊安全更新將自動下載和安裝。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871)。對於沒有啟用自動更新的客戶，可採取[開啟或關閉自動更新](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=398470)中的步驟來啟用自動更新。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者 (包括未啟用自動更新的客戶)，Microsoft 建議客戶考慮透過更新管理軟體套用資訊安全更新，或利用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。另外亦可透過在本公告後文中受影響的軟體表格所列的下載連結取得更新。

如需更多指示，請參閱本公告中的**＜偵測與部署工具及指南＞**一節。

### 知識庫文件

-   **知識庫文件**： [**2972621**](https://support.microsoft.com/kb/2972621)
-   **檔案資訊**： 是
-   **SHA1/SHA2 雜湊**： 是
-   **已知問題**： 是

 

受影響及不受影響的軟體
----------------------

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體** 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>產品</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>最大資訊安全影響</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>彙總嚴重性等級</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>已取代更新</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">安裝於適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 上的 <a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=927a4c84-85ac-47ab-ad80-1156b7a68a27">Microsoft Service Bus 1.1</a><br />
(2972621)</td>
<td style="border:1px solid black;">阻斷服務 (DoS)</td>
<td style="border:1px solid black;">中度</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">安裝於 Windows Server 2012 上的 <a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=927a4c84-85ac-47ab-ad80-1156b7a68a27">Microsoft Service Bus 1.1</a><br />
(2972621)</td>
<td style="border:1px solid black;">阻斷服務 (DoS)</td>
<td style="border:1px solid black;">中度</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">安裝於 Windows Server 2012 R2 上的 <a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=927a4c84-85ac-47ab-ad80-1156b7a68a27">Microsoft Service Bus 1.1</a><br />
(2972621)</td>
<td style="border:1px solid black;">阻斷服務 (DoS)</td>
<td style="border:1px solid black;">中度</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
更新常見問題集  
--------------
  
**什麼產品版本的 Microsoft Service Bus for Windows Server 受此資訊安全風險影響？**  
如果系統上顯示的受影響二進位檔案產品版本與下表**受資訊安全風險影響的產品版本**所列出的產品版本相符，則 Microsoft Service Bus 1.1 受資訊安全風險影響。

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>受影響的二進位檔案</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>受資訊安全風險影響的產品版本</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>套用更新後的預期產品版本</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft.ServiceBus.dll</td>
<td style="border:1px solid black;">2.1.30904.0</td>
<td style="border:1px solid black;">2.1.40512.2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft.Cloud.ServiceBus.Client.dll</td>
<td style="border:1px solid black;">2.1.30904.0</td>
<td style="border:1px solid black;">2.1.40512.2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft.ServiceBus.Commands.dll</td>
<td style="border:1px solid black;">2.0.30904.0</td>
<td style="border:1px solid black;">2.0.40512.2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft.Cloud.ServiceBus.Messaging.dll</td>
<td style="border:1px solid black;">2.0.30904.0</td>
<td style="border:1px solid black;">2.0.40512.2</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
如果系統上的受影響二進位檔案產品版本高於或等同於第二欄位中的項目，則 Microsoft Service Bus 1.1 已更新以解決此項資訊安全風險，而且不受影響。
  
**要如何知道我的系統上目前安裝的 Microsoft Service Bus for Windows Server 是何種版本？**   
如果您的電腦上已經安裝 Microsoft Service Bus 1.1，Microsoft Service Bus 1.1 會列於 **\[新增或移除程式\]** 中。您可以檢視受影響二進位檔案 (位於 C:\\Program Files\\Service Bus\\1.1 目錄中) 的檔案屬性，並注意 \[詳細資料\] **標籤上找到的產品版本編號**，進而檢查其產品版本編號。上表中列出受影響的二進位檔案與受資訊安全風險影響的產品版本。
  
**如何手動更新我的 Microsoft Service Bus for Windows Server 版本？**   
選擇手動安裝此更新而非透過 Microsoft Update 安裝更新的客戶，應先判斷系統上已安裝的版本 (只有 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1、Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2 支援 Microsoft Service Bus 1.1)。如果系統上已安裝 Service Bus 1.1，請按照先前 FAQ 中所述的方式，檢查其中一個受影響二進位檔案的組建編號版本。如果系統上顯示的產品版本會受資訊安全風險影響，請透過 Microsoft 下載中心連結 (於此公告的**＜受影響軟體＞**一節中提供) 下載並安裝 2972621 更新。
  
**此更新是否會升級我的 Microsoft Service Bus for Windows Server 版本？**   
否。2972621 更新不會為舊版的 Microsoft Service Bus 升級至 1.1 版。Microsoft 建議您升級，以防範此公告中所述的資訊安全風險。
  
**我所使用的是這個資訊安全公告中討論的舊版軟體。該怎麼辦？**   
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[**Go\]** (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
嚴重性等級和資訊安全風險識別碼  
------------------------------
  
下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [7 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-jul)中的＜資訊安全風險入侵指數＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影響的軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Service Bus 阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 - CVE-2014-2814**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝於適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 上的 Microsoft Service Bus 1.1  
(2972621)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中度**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中度**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝於 Windows Server 2012 上的 Microsoft Service Bus 1.1  
(2972621)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中度**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中度**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝於 Windows Server 2012 R2 上的 Microsoft Service Bus 1.1  
(2972621)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中度**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中度**

</td>
</tr>
</table>
 
 

Service Bus 阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 - CVE-2014-2814
-------------------------------------------------------

Microsoft Service Bus for Windows Server 存在阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險。通過驗證且成功利用此資訊安全風險的攻擊者可使 Service Bus 停止回應傳入的 AMQP 訊息。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2014-2814](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-2814)。

### 緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   Microsoft Service Bus for Windows Server 未隨附於任何 Microsoft 作業系統。由於受影響的系統容易受到資訊安全風險影響，Microsoft Service Bus 務必先下載、安裝及設定完成，接著與其他使用者共用其設定詳細資料 (陣列憑證)。

### 因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

**停用 AMQP**

如果您不需要 AMQP 通訊協定的功能和連線，您可以停用 AMQP。若要停用 AMQP，請依照下列步驟執行：

1.  開啟位於 c:\\Program Files\\Service Bus\\1.1\\ 目錄的 GatewayComponents.config 檔案。(若您想要復原此因應措施，請儲存此檔案的備份以供日後還原)
2.  移除所有提及 "AmqpProtocolHead" 元件的內容，並儲存檔案。
3.  為了讓變更生效，請執行下列 Service Bus PowerShell Cmdlet： 

    ```
    stop-sbhost
    ```

    接著輸入

    ```
    start-sbhost
    ```
    **注意** 如果設定的服務匯流排陣列中存在多於一個節點，則必須在陣列中的每個節點上執行先前所述的步驟。

**因應措施的影響。** 不再接受 AMQP 連線。

**如何復原因應措施。**

若要取消因應措施，請依照下列步驟進行：

1.  將您的 GatewayComponents.config 備份檔案重新還原至 c:\\Program Files\\Service Bus\\1.1\\ 目錄。
2.  為了讓變更生效，請執行下列 Service Bus PowerShell Cmdlet： 

    ```
    stop-sbhost
    ```

    接著輸入

    ```
    start-sbhost 
    ```
    
    **注意**如果設定的服務匯流排陣列中存在多於一個節點，則必須在陣列中的每個節點上執行先前所述的步驟。

### 常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是一項阻斷服務 (DoS) 的資訊安全風險。

**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
當 Microsoft Service Bus 未妥善處理蓄意製作的 AMQP 訊息，就會導致此資訊安全風險。

**什麼是進階訊息佇列通訊協定 (AMQP)？**  
進階訊息佇列通訊協定 (AMQP) 是一種有效可靠的傳訊通訊協定，您可以用來建立強大的跨平台傳訊應用程式。如需與 Microsoft Service Bus for Windows Server、Service Bus AMQP 相關的更多資訊[： 開發人員指南](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/jj841071.aspx)。

**什麼是 Microsoft Service Bus for Windows Server？**  
Microsoft Service Bus for Windows Server 是一種可安裝元件，提供 Windows 內的傳訊功能。此元件可讓客戶在自行管理的環境中建立、測試及執行訊息驅動的應用程式。如需與 Microsoft Service Bus for Windows Server 相關的更多資訊，請參閱 [Service Bus for Windows Server (Service Bus 1.1)](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn282144.aspx)。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者可能會使 Microsoft Service Bus 停止回應傳入的訊息。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
通過驗證的遠端攻擊者可能建立並執行可傳送一連串蓄意製作的 AMQP 訊息到目標系統的程式，進而利用此資訊安全風險。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
已安裝 Microsoft Service Bus for Windows Server 的 Windows Servers 承受此資訊安全風險的最高風險。

**這項更新有何作用？**  
此更新可修改 Microsoft Service Bus for Windows Server 處理 AMQP 訊息的方式，進而解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已公開揭露？**  
是。此資訊安全風險已經遭到公開揭發。這項資訊安全風險已被指派「一般性資訊安全風險」編號 [CVE-2014-2814](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-cve-2014-2814)。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。Microsoft 未發現有嘗試利用此資訊安全風險的有限攻擊。

偵測與部署工具及指南
--------------------

有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。 
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。 

如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。 

資訊安全更新部署
----------------

### Microsoft Service Bus for Windows Server

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於安裝於所有支援版本 Windows Server 2008 R2、Windows Server 2012 或 Windows Server 2012 R2 上的 Microsoft Service Bus for Windows Server：<br />
<strong>ServiceBusServer-KB2972621-x64-EN.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在 <strong>[控制台]</strong> 中開啟 <strong>[程式與功能]</strong>，然後在 [已安裝的更新] 清單中找到並用滑鼠右鍵按一下 <strong>[適用於 Service Bus 1.1 的資訊安全更新 (KB2972621)]</strong>，然後按一下 [<strong>解除安裝]</strong>。<br />
<br />
請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2972621">Microsoft 知識庫文件編號 2972621</a>，瞭解如何使用命令列解除安裝此資訊安全更新。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2972621">Microsoft 知識庫文件編號 2972621</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Updates\Service Bus 1.1\KB2972621</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
其他資訊  
--------
  
### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
### 支援
  
**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**
  
-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   協助保護您的 Widows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
### 修訂
  
-   V1.0 (2014 年 7 月 8日)： 公告發行。  
-   V2.0 (2014 年 10 月 14 日)： 重新發行此公告的目的是為了宣佈，除了本公告原始發行時於下載中心提供更新的選擇之外，現在也透過 Microsoft Update 提供資訊安全更新。已成功更新系統的客戶不必採取任何行動。
  
*頁面產生時間：2014-10-01 10:14Z-07:00。*