---
TOCTitle: 'MS14-043'
Title: 'Microsoft 資訊安全公告 MS14-043 - 重大'
ms:assetid: 'ms14-043'
ms:contentKeyID: 62757436
ms:date: '08/13/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms14-043(v=Security.10)'
---

Microsoft 資訊安全公告 MS14-043 - 重大
======================================

Windows Media Center 中的資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼 (2978742)
-----------------------------------------------------------------------

發行日期： 2014 年 8 月 12 日

**版本：** 1.0

一般資訊
--------

### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Windows 中一項未公開報告的資訊安全風險。如果使用者開啟蓄意製作、可呼叫 Windows Media Center 資源的 Microsoft Office 檔案，此資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與目前使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的客戶，其受影響的程度比擁有系統管理權限的客戶要小。

對於所有受支援版本且適用於 Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack、除簡易版和家用入門版之外所有受支援版本的 Windows 7、安裝於 Windows 8 專業版的 Windows Media Center，以及安裝於 Windows 8.1 專業版的 Windows Media Center，此資訊安全更新的等級為「重大」。如需更多資訊，請參閱＜受影響及不受影響的軟體＞一節。

此資訊安全更新可修改記憶體中處理元件物件模型 (COM) 物件的方式，進而解決此資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱本公告稍後特定資訊安全風險的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 大部分客戶都已啟用自動更新，並且不必須採取任何行動，因為資訊安全更新將自動下載和安裝。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871)。對於沒有啟用自動更新的客戶，可採取[開啟或關閉自動更新](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=398470)中的步驟來啟用自動更新。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者 (包括未啟用自動更新的客戶)，Microsoft 建議客戶立即套用更新。Microsoft 建議客戶透過更新管理軟體或利用 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新，以評估是否要將資訊安全更新套用至受影響的系統。另外亦可透過在本公告後文中**受影響的軟體**表格所列的下載連結取得更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

### 知識庫文件

-   **知識庫文件**： [**2978742**](https://support.microsoft.com/kb/2978742)
-   **檔案資訊**： 是
-   **SHA1/SHA2 雜湊**： 是
-   **已知問題**： 無

 

受影響及不受影響的軟體
----------------------

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體** 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**作業系統**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**元件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大資訊安全影響**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**已取代更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Windows 7**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=451d291b-23de-49e8-be86-5bfe3afc3b9c)  
(所有版本，除了簡易版和家用入門版以外)  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=a00f7767-cdef-49f3-a963-0460675475e2)  
(所有版本，除了簡易版和家用入門版以外)  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Windows 8 和 Windows 8.1**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 8  
(僅限專業版)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Media Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=ed49b158-711a-490b-a132-2b50ea0c0135)  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows 8  
(僅限專業版)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Media Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=aa2cd968-51db-464c-91be-67ca67b2af3d)  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 8.1  
(僅限專業版)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Media Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=63d6c0c2-027b-462d-9392-b40778574dde)<sup>[1]</sup>
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows 8.1  
(僅限專業版)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Media Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=015e7ddc-454d-49a9-a94d-2809b93ec506)<sup>[1]</sup>
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>這項更新適用於已安裝 2919355 更新的系統。如需更多資訊，請參閱＜更新常見問題集＞。

 

**受影響的軟體** 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>其他軟體</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>最大資訊安全影響</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>彙總嚴重性等級</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>已取代更新</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=a32e78a8-7f20-4dd5-888b-c6de40b1b5ea">適用於 Windows Vista (32 位元版本) 的 Windows Media Center TV Pack</a> [2]<br />
(2978742)</td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重大</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=1797e7d1-85d1-4e59-8df7-2941db987c84">適用於 Windows Vista (64 位元版本) 的 Windows Media Center TV Pack</a> [2]<br />
(2978742)</td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重大</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[2]</sup>唯有在原始設備廠商 (OEM) 安裝的 Home Premium 和 Ultimate 版的 Windows Vista 上，適用於 Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack 才以選用元件的方式提供使用。
  
**不受影響的軟體**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>作業系統</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1<br />
(僅限簡易版和家用入門版)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1<br />
(僅限簡易版和家用入門版)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 8<br />
(除了專業版之外)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 8<br />
(僅除了專業版之外)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 8.1<br />
(除了專業版之外)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 8.1<br />
(除了專業版之外)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT 8.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Server Core 安裝選項</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
更新常見問題集  
--------------
  
**我執行的是 Windows Server 8.1，為何沒有收到此更新？**  
若要在 Windows8.1 上收到任何資訊安全更新，必須在系統上安裝 Windows 8.1 更新 (2919355)。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2919355](https://support.microsoft.com/kb/2919355)。
  
**針對 Windows8.1，此更新是否有任何必要條件？**  
是。執行 Windows 8.1 的客戶必須先安裝 2014 年 4 月發行的 Windows 8.1 更新 (2919355)，之後才可安裝此更新。如需有關這項必要更新的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2919355](https://support.microsoft.com/kb/2919355)。
  
**什麼是適用於 Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack？**  
唯有在原始設備廠商 (OEM) 安裝的 Home Premium 和 Ultimate 版的 Windows Vista 上，適用於 Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack (Windows Vista Media Center 的發行項目) 才以選用元件的方式提供使用。
  
**此公告中指出的資訊安全風險如何影響 Server Core 安裝？**   
支援版本的 Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 或 Windows Server 2012 若是使用 Server Core 安裝選項所安裝，便不受本更新所解決的資訊安全風險影響，如「不受影響的軟體」表中所述。如需此安裝選項的詳細資訊，請參閱下列 TechNet 文章：[管理 Server Core 安裝： 概觀](https://technet.microsoft.com/library/ee441255)、[維護 Server Core 安裝](https://technet.microsoft.com/library/ff698994)，以及 [Server Core 與 Full Server 整合概觀](https://technet.microsoft.com/library/hh831758) (以上皆為英文)。
  
**我所使用的是這個資訊安全公告中討論的舊版軟體。該怎麼辦？**   
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[**Go\]** (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
嚴重性等級和資訊安全風險識別碼  
------------------------------
  
下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [8 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-aug)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](https://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影響的軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**CSyncBasePlayer 釋放後使用資訊安全風險 - CVE-2014-4060**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows Vista**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 Windows Vista (32 位元版本) 的 Windows Media Center TV Pack  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 Windows Vista (64 位元版本) 的 Windows Media Center TV Pack  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows 7**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows 8 和 Windows 8.1**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝在適用於 32 位元系統之 Windows 8 上的 Windows Media Center  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝在適用於 x64 型系統之 Windows 8 上的 Windows Media Center  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝在適用於 32 位元系統之 Windows 8.1 Professional 上的 Windows Media Center  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝在適用於 x64 型系統之 Windows 8.1 Professional 上的 Windows Media Center  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**

</td>
</tr>
</table>
 
 

CSyncBasePlayer 釋放後使用資訊安全風險 - CVE-2014-4060
------------------------------------------------------

Windows Media Center 中存在遠端執行程式碼的資訊安全風險，若使用者受到引誘開啟蓄意製作的 Microsoft Office 檔案，此資訊安全風險即會受到利用。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2014-4060](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4060)。

### 緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   此資訊安全風險無法透過電子郵件自動受到攻擊。使用者必須開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可順利進行。
-   在網頁式攻擊案例中，攻擊者可以架設網站，並在網站上加入將用於利用此資訊安全風險而蓄意製作的 Office 檔案。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。但無論如何，攻擊者無法強迫使用者檢視受攻擊者控制的內容， 而是必須引誘使用者採取行動。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的 Office 檔案。
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與目前使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的客戶，其受影響的程度比擁有系統管理權限的客戶要小。

### 因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **對於來自不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟**
    對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟。當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此資訊安全風險的攻擊。

### 常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。

**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險導因於在刪除 CSyncBasePlayer 物件後，MCPlayer.dll 無法正確清理資源。

**什麼是 MCPlayer.dll？**  
MCPlayer 是 Windows Media Center 的元件，可管理音訊與視訊播放。

**什麼是元件物件模型 (COM)？**  
元件物件模型 (COM) 是一個獨立於平台、分散式的物件導向系統，用於建立具備互動能力的二進位軟體元件。COM 是 Microsoft OLE (複合文件) 和 ActiveX (支援網際網路的元件) 技術的基礎技術。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者，能以目前使用者的權限層級執行任意程式碼。接下來，攻擊者就能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或是建立具有完整系統管理權限的新帳戶。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
攻擊者可將蓄意製作的 Office 檔案置於遠端共用或將其附加至電子郵件，來利用此資訊安全風險。當使用者從具備 Windows Media Center 的電腦上按兩下蓄意製作的檔案時，即可能會執行惡意程式碼。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
此資訊安全風險主要影響執行 Microsoft Office 且包含 Windows Media Center 元件的工作站。

**與 Microsoft Office 相關的資訊安全風險等級多半是「重要」；為什麼這個資訊安全風險的等級卻是「重大」？**  
多數需要使用者互動才能發揮作用的 Microsoft Office 資訊安全風險，等級都是「重要」。然而，在這份公告發佈之時，Microsoft 不排除可能用於利用基礎資訊安全風險程式碼的網頁型攻擊模式。因此，這項資訊安全風險的等級為「重大」。

**這項更新有何作用？**  
此更新可修改記憶體中處理元件物件模型 (COM) 物件的方式，進而解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已公開揭露？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

偵測與部署工具及指南
--------------------

有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。 
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。 

如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](https://technet.microsoft.com/security/cc297183)。 

資訊安全更新部署
----------------

### 適用於 Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於 Windows Vista (32 位元版本) 的 Windows Media Center TV Pack：<br />
<strong>MCETVPack-Windows6.0-KB2978742-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">適用於 Windows Vista (64 位元版本) 的 Windows Media Center TV Pack：<br />
<strong>MCETVPack-Windows6.0-KB2978742-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe 不支援更新的解除安裝。如要解除安裝 WUSA 所安裝的更新程式，請按一下 [控制台]，然後按一下 [安全性]。在 Windows Update 下，按一下 [檢視安裝的更新] 並從更新清單中選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2978742">Microsoft 知識庫文件編號 2978742</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
### Windows 7 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows 7：<br />
<strong>Windows6.1-KB2978742-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援 x64 版本的 Windows 7：<br />
<strong>Windows6.1-KB2978742-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新程式，請使用 /Uninstall 安裝參數，或按一下 [控制台] 和 [系統及安全性]，然後在 Windows Update 項下，按一下 [檢視安裝的更新] 並從更新清單中選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2978742">Microsoft 知識庫文件編號 2978742</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
### Windows 8 和 Windows 8.1 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">安裝在所有受支援 32 位元版本 Windows 8 上的 Windows Media Center：<br />
<strong>Windows8-RT-KB2978742-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝在所有受支援 x64 型版本 Windows 8 上的 Windows Media Center：<br />
<strong>Windows8-RT-KB2978742-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝在 32 位元版本 Windows 8.1 Professional 上的 Windows Media Center：<br />
<strong>Windows8.1-KB2978742-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝在 x64 型版本 Windows 8.1 Professional 上的 Windows Media Center：<br />
<strong>Windows8.1-KB2978742-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新，請使用 /Uninstall 安裝參數，或依序按一下 [控制台]、[系統及安全性]、[Windows Update]，然後按一下 [另請參閱] 下的 [已安裝的更新]，然後從更新清單中加以選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2978742">Microsoft 知識庫文件編號 2978742</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
  
  
感謝  
----
  
Microsoft [感謝](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 Alisa Esage (@alisaesage) 與 [HP](https://www.hpenterprisesecurity.com/products)[Zero Day Initiative](https://www.zerodayinitiative.com/) 合作回報 CSyncBasePlayer 釋放後使用資訊安全風險 (CVE-2014-4060)
  
其他資訊  
--------
  
### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
### 支援
  
**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**
  
-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](https://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](https://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   協助保護您的 Windows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](https://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](https://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
### 修訂
  
-   V1.0 (2014 年 8 月 12 日)： 公告發行。
  
*頁面產生時間：2014-08-11 8:35Z-07:00。*
