---
TOCTitle: 'MS14-028'
Title: 'Microsoft 資訊安全公告 MS14-028 - 重要'
ms:assetid: 'ms14-028'
ms:contentKeyID: 62288157
ms:date: '09/05/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms14-028(v=Security.10)'
---


Microsoft 資訊安全公告 MS14-028 - 重要
======================================

iSCSI 中的資訊安全風險可能允許阻斷服務 (DoS) (2962485)
------------------------------------------------------

發行日期： 2014 年 5 月 13 日 | 更新日期： 2014 年 9 月 3 日

**版本：** 1.1

一般資訊
--------

### 提要

這個資訊安全更新可解決 Microsoft Windows 中兩項未公開報告的資訊安全風險。如果攻擊者在目標網路上傳送大量蓄意製作的 iSCSI 封包，此資訊安全風險可能會允許阻斷服務 (DoS)。此資訊安全風險只會影響已啟用 iSCSI 目標角色的伺服器。

對 Windows Storage Server 2008 及所有受支援版本的 Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2 而言，此資訊安全更新的等級為「重要」。對安裝在適用於 x64 型系統之 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 上的 iSCSI Software Target 3.3 而言，等級也是「重要」。如需更多資訊，請參閱本節的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此資訊安全更新會修改受影響的作業系統處理 iSCSI 的方式，以解決此資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 大部分客戶都已啟用自動更新，並且不必須採取任何行動，因為資訊安全更新將自動下載和安裝。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

### 知識庫文件

-   **知識庫文件**： [**2962485**](https://support.microsoft.com/kb/2962485)
-   **檔案資訊**： 是
-   **SHA1/SHA2 雜湊**： 是
-   **已知問題**： 是

 

受影響及不受影響的軟體
----------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**作業系統**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**元件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大資訊安全影響**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**已取代更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Windows Server 2008**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2<sup>[1]</sup><sup>[2]</sup>
(僅限 Windows Storage Server 2008)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2<sup>[1]</sup><sup>[2]</sup>
(僅限 Windows Storage Server 2008)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Windows Server 2008 R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[iSCSI Software Target 3.3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=800526ce-9df6-41dc-ae74-a11d5591469a)<sup>[2]</sup>
(2933826)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9ce71aa5-c386-4820-aac7-03a406c3bf48)<sup>[2]</sup>
(2933826)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012 R2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0e3fcb2c-9850-41ec-8311-078d860009eb)<sup>[2]</sup><sup>[3]</sup>
(2933826)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012 R2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e1dc3e0b-9cc4-41d6-a102-398e2d59e9eb)<sup>[2]</sup>\[4\]  
(2962073)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Server Core 安裝選項**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9ce71aa5-c386-4820-aac7-03a406c3bf48) (Server Core 安裝)<sup>[2]</sup>
(2933826)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012 R2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0e3fcb2c-9850-41ec-8311-078d860009eb) (Server Core 安裝)<sup>[2]</sup><sup>[3]</sup>
(2933826)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012 R2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e1dc3e0b-9cc4-41d6-a102-398e2d59e9eb) (Server Core 安裝)<sup>[2]</sup>\[4\]  
(2962073)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>Windows Storage Server 2008 受到影響，但是目前未發行可用的更新。如需更多資訊，請參閱＜更新常見問題集＞。
<sup>[2]</sup>只有啟用 iSCSI 目標角色的伺服器會受到影響。
<sup>[3]</sup>更新適用於已安裝 2919355 更新的系統。如需更多資訊，請參閱＜更新常見問題集＞。
\[4\]這項更新適用於未安裝 2919355 更新的系統。如需更多資訊，請參閱＜更新常見問題集＞。

**不受影響的軟體**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>作業系統</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Windows Storage Server 2008 除外)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Windows Storage Server 2008 除外)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 8</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 8.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 8.1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT 8.1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Server Core 安裝選項</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
更新常見問題集  
--------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>
**既然 Windows Storage Server 2008 被列為受影響的產品，Microsoft 為什麼不發行其更新？**    
Windows Storage Server 2008 系統缺乏可適當支援此更新中修正程式的架構，所以無法為 Windows Storage Server 2008 建立修正程式。若要這麼做，則需要重新建構規模龐大的 Windows Storage Server 2008 作業系統，而不只是受影響的元件。這種重新建構的產品將與 Windows Storage Server 2008 發生相當程度的不相容，以致無法保證專門在 Windows Storage Server 2008 上執行的應用程式能繼續在更新的系統上運作。
  
阻斷服務 (DoS) 攻擊會使得系統因記憶體耗用而變成無法回應。但是，成功的攻擊需持續灌入大量蓄意製作的 TCP 封包，一旦停止灌入，系統就會復原。Microsoft 建議執行 Windows Storage Server 2008 的客戶在其本身的隔離網路中放置 iSCSI，與傳輸網際網路流量的任何網路分隔開來，限制不受信任網路的攻擊面。如需如何安全設定 iSCSI 的詳細資訊，請參閱[安裝與設定 Microsoft iSCSI 啟動器](http://technet.microsoft.com/library/ee338480)。
  
**Windows Server 2012 R2 列有多項更新。我是否需要安裝這兩項更新？**  
否。依據您的系統所設定的更新接收方式，只會針對 Windows Server 2012 R2 套用其中一項更新。
  
執行 Windows Server 2012 R2 的系統：
  
-   2933826 更新適用於已安裝 2919355 更新的系統。  
-   2962073 更新適用於未安裝 2919355 更新的系統。
  
**我正在執行 Windows Server 2012 R2。安裝 2933826 更新是否有任何先決條件?**   
是。執行 Windows Server 2012 R2 系統的客戶必須先安裝於 2014 年 4 月發行的 2919355 更新後，才可安裝 2933826 更新。如需有關這項必要更新的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2919355](http://support.microsoft.com/kb/2919355)。
  
**為何本次更新中仍然包含數個已回報的資訊安全風險？**  
因為解決這些資訊安全風險所需的修正作業位於相關檔案中，所以在本次更新中仍然提供對這些資訊安全風險的支援。
  
**我所使用的是這個資訊安全公告中討論的舊版軟體。該怎麼辦？**  
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[**Go\]** (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
嚴重性等級和資訊安全風險識別碼  
------------------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [5 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms14-may)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影響的軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**iSCSI 目標遠端阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 - CVE-2014-0255**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**iSCSI 目標遠端阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 - CVE-2014-0256**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows Server 2008**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2  
(僅限 Windows Storage Server 2008)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2  
(僅限 Windows Storage Server 2008)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows Server 2008 R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝在適用於 x64 型系統之 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 上的 iSCSI Software Target 3.3  
(2933826)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012  
(2933826)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 (Server Core 安裝)  
(2933826)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2  
(2933826)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2 (Server Core 安裝)  
(2933826)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2  
(2962073)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2 (Server Core 安裝)  
(2962073)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
</table>
 

iSCSI 目標遠端阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 - CVE-2014-0255
---------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
在受影響作業系統處理 iSCSI 封包的方式之中，存在阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以使受影響的一或多項服務停止回應。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2014-0255](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-0255)。

### 緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   此資訊安全風險只會影響已啟用 iSCSI 目標角色的伺服器。

### 因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   在其本身的隔離網路中放置 iSCSI，與傳輸網際網路流量的任何網路分隔開來，限制不受信任網路的攻擊面。如需如何安全設定 iSCSI 的詳細資訊，請參閱[安裝與設定 Microsoft iSCSI 啟動器](http://technet.microsoft.com/library/ee338480)。
-   請設定您的防火牆以限制用於授權 iSCSI 用戶端 IP 位址的 TCP 連接埠 3260 存取。

### 常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是一項阻斷服務 (DoS) 的資訊安全風險。

**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
受影響的服務以不當方式管理 iSCSI 封包。此資訊安全風險是由於攻擊者透過目標網路傳送大量蓄意製作的 iSCSI 封包所造成。這類攻擊可能會導致在目標網路上執行 iSCSI 服務的任何系統發生阻斷服務 (DoS)。

**什麼是 iSCSI?**  
網際網路小型電腦系統介面 (iSCSI) 是一種通訊協定，支援透過 TCP/IP 網路存取儲存裝置，這有助於合併儲存空間，以及整個組織的儲存資源共用。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以使受影響的一或多項服務停止回應。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
攻擊者可建立大量蓄意製作的 iSCSI 封包，並透過網路將封包傳送給受影響的系統，以利用這項資訊安全風險。該封包接著可能導致受影響的服務停止回應。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
正在執行 iSCSI 目標服務的伺服器有遭受此資訊安全風險攻擊的風險。

**這項更新有何作用？**  
此更新會修改受影響的作業系統處理 iSCSI 連線的方式，以解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已公開揭露？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

iSCSI 目標遠端阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 - CVE-2014-0256
---------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
在受影響作業系統處理 iSCSI 連線的方式之中，存在阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以使受影響的一或多項服務停止回應。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2014-0256](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-0256)。

### 緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   此資訊安全風險只會影響已啟用 iSCSI 目標角色的伺服器。

### 因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   在其本身的隔離網路中放置 iSCSI，與傳輸網際網路流量的任何網路分隔開來，限制不受信任網路的攻擊面。如需如何安全設定 iSCSI 的詳細資訊，請參閱[安裝與設定 Microsoft iSCSI 啟動器](http://technet.microsoft.com/library/ee338480)。
-   請設定您的防火牆以限制用於授權 iSCSI 用戶端 IP 位址的 TCP 連接埠 3260 存取。

### 常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是一項阻斷服務 (DoS) 的資訊安全風險。

**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
受影響的服務以不當方式管理 iSCSI 封包。此資訊安全風險是由於攻擊者透過目標網路傳送大量蓄意製作的 iSCSI 封包所造成。這類攻擊可能會導致在目標網路上執行 iSCSI 服務的任何系統發生阻斷服務 (DoS)。

**什麼是 iSCSI?**  
網際網路小型電腦系統介面 (iSCSI) 是一種通訊協定，支援透過 TCP/IP 網路存取儲存裝置，這有助於合併儲存空間，以及整個組織的儲存資源共用。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以使受影響的一或多項服務停止回應。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
攻擊者可建立大量蓄意製作的 iSCSI 封包，並透過網路將封包傳送給受影響的系統，以利用這項資訊安全風險。該封包接著可能導致受影響的服務停止回應。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
正在執行 iSCSI 目標服務的伺服器有遭受此資訊安全風險攻擊的風險。

**這項更新有何作用？**  
此更新會修改受影響的作業系統處理 iSCSI 連線的方式，以解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已公開揭露？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

偵測與部署工具及指南
--------------------

<span id="sectionToggle5"></span>
有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。 
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。 

如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。 

資訊安全更新部署
----------------

<span id="sectionToggle6"></span>
### Windows Server 2008 R2 (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">安裝在適用於 x64 型系統之 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 上的 iSCSI Software Target 3.3：<br />
<strong>Windows6.1-KB2933826-X64.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新，請使用 /Uninstall 安裝參數，或依序按一下 [控制台]、[程式] 以及 [程式和功能] 下的 [解除安裝程式]，然後從程式清單中選取。
<br /><strong>注意：</strong> 解除安裝會從系統移除 iSCSI 目標，包括其組態設定。如需瞭解如何於解除安裝前匯出 iSCSI 組態設定以進行備份，請參閱<a href="http://technet.microsoft.com/en-us/library/gg508998(v=ws.10).aspx">移轉 Microsoft iSCSI 軟體目標</a>。  
此外請注意，希望在安裝此更新前還原為 iSCSI 軟體目標 3.3 的客戶，需要從 <a href="http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=19867">Microsoft Download Center</a> 重新安裝 iSCSI 目標。在此情況下，只要客戶在重新安裝之前先匯出其設定，就可以還原其組態設定。如需相關說明，請參閱<a href="http://technet.microsoft.com/en-us/library/gg508998(v=ws.10).aspx">移轉 Microsoft iSCSI 軟體目標</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2933826">Microsoft 知識庫文件編號 2933826</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援版本的 Windows Server 2012：<br />
<strong>Windows8-RT-KB2933826-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援版本的 Windows Server 2012 R2：<br />
<strong>Windows8.1-KB2933826-x64.msu<br />
Windows8.1-KB2962073-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新，請使用 /Uninstall 安裝參數，或依序按一下 [控制台]、[系統及安全性]、[Windows Update]，然後按一下 [另請參閱] 下的 [已安裝的更新]，然後從更新清單中加以選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2933826">Microsoft 知識庫文件編號 2933826</a><br />
請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2962073">Microsoft 知識庫文件編號 2962073</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
感謝  
----
  
<span id="sectionToggle7"></span>
Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 Pawel Wylecial 與 Beyond Security 的 [SecuriTeam Secure Disclosure](http://www.beyondsecurity.com/ssd.html) 計畫合作，回報 iSCSI 目標遠端阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 (CVE-2014-0255)  
-   感謝 Pawel Wylecial 與 Beyond Security 的 [SecuriTeam Secure Disclosure](http://www.beyondsecurity.com/ssd.html) 計畫合作，回報 iSCSI 目標遠端阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 (CVE-2014-0256)
  
其他資訊  
--------
  
<span id="sectionToggle8"></span>
### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
### 支援
  
**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**
  
-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   協助保護您的 Widows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
### 修訂
  
-   V1.0 (2014 年 5 月 13 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2014 年 9 月 3 日)： 將＜知識庫文件＞一節中的「已知問題」項目從「無」更新為「是」。詳情請參閱[知識庫文件編號 2962485](https://support.microsoft.com/kb/2962485)。
  
*頁面產生時間：2014-09-02 12:10Z-07:00。*
