---
TOCTitle: 'MS14-055'
Title: 'Microsoft 資訊安全公告 MS14-055 - 重要'
ms:assetid: 'ms14-055'
ms:contentKeyID: 62842593
ms:date: '09/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms14-055(v=Security.10)'
---

Microsoft 資訊安全公告 MS14-055 - 重要
======================================

Microsoft Lync Server 中的資訊安全風險可能會允許阻斷服務 (DoS) (2990928)
------------------------------------------------------------------------

發行日期： 2014 年 9 月 9 日 | 更新： 2014 年 9 月 15 日

**版本：** 2.0

一般資訊
--------

### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Lync Server 中三項未公開報告的資訊安全風險。如果攻擊者將蓄意製作的要求傳送至 Lync 伺服器，則其中最嚴重的資訊安全風險可能會允許阻斷服務 (DoS)。

對於受支援版本的 Microsoft Lync Server 2010 和 Microsoft Lync Server 2013，此資訊安全更新的等級是「重要」。如需詳細資訊，請參閱＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此資訊安全更新可修正 Lync Server 清理使用者輸入的方式，以及修正 Lync Server 處理例外狀況和 Null 解除參照的方式，進而解決這些資訊安全風險。如需更多有關這些資訊安全風險的資訊，請參閱本公告稍後特定資訊安全風險的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 客戶可設定自動更新，藉由使用 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務，線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新。客戶若已啟用自動更新，且設定線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新，通常無需採取任何行動，因為將會自動下載和安裝此資訊安全更新。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查來自於 Microsoft Update 的更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者 (包括未啟用自動更新的客戶)，Microsoft 建議客戶透過更新管理軟體或利用 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新，以盡早套用更新。另外亦可透過在本公告後文中**受影響的軟體**表格所列的下載連結取得更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

### 知識庫文件

-   **知識庫文件**： [**2990928**](https://support.microsoft.com/kb/2990928)
-   **檔案資訊**： 是
-   **SHA1/SHA2 雜湊**： 是
-   **已知問題**： 是

 

受影響及不受影響的軟體
----------------------

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體** 

<p></p>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大資訊安全影響**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**已取代更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft Lync Server 2010**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2010  
(伺服器)  
(2982385)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無嚴重性等級<sup>[1]</sup>

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2010](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=242b60fd-e25b-4ea3-9666-b9a4ea2e7dfd)  
(回應群組服務)  
(2982388)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft Lync Server 2013**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2013](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=ec851cbf-83eb-44d0-8325-56fc2d5e13fd)  
(伺服器)  
(2986072)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2013](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=ec851cbf-83eb-44d0-8325-56fc2d5e13fd)  
(回應群組服務)  
(2982389)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2013](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=ec851cbf-83eb-44d0-8325-56fc2d5e13fd)  
(核心元件)  
(2992965)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2013](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=ec851cbf-83eb-44d0-8325-56fc2d5e13fd)  
(Web 元件伺服器)  
(2982390)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
資訊洩漏

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS14-032](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=400969) 中的 2963288

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>針對指定的軟體，嚴重性等級並不適用於本更新；不過，Microsoft 仍建議此軟體的客戶套用此資訊安全更新，以做為深度防禦措施，協助防範未來任何可能的新攻擊模式。


**不受影響的軟體**

<p></p>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>通訊平台和軟體</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2005</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2005 Web Access</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007 Web Access</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communications Server 2007</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communications Server 2007 Speech Server</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communications Server 2007 R2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007 R2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007 R2 Attendant</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007 R2 Group Chat Admin</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator 2007 R2 Group Chat Client</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Live Meeting 2007 Console</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator for Mac 2011</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator Mobile</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Communicator Phone Edition</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 (32 位元)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 (64 位元)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 Attendee (系統管理員層級安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 Attendee (使用者層級安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 Attendant (32 位元)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 Attendant (64 位元)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2010 Group Chat</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2010 Group Chat 軟體開發套件</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync for Mac 2011</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2013 (32 位元)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Basic 2013 (32 位元)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync 2013 (64 位元)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Basic 2013 (64 位元)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
更新常見問題集  
--------------
  
**為何於 2014 年 9 月 15 日修訂此公告？**  
Microsoft 修訂此公告，是為了因應造成 Microsoft Lync Server 2010 資訊安全更新 2982385 無法成功安裝的已知問題。針對此更新安裝上的相關問題，Microsoft 已展開調查，有更多資訊時將會更新此公告。作為額外的預防措施，Microsoft 已移除資訊安全更新 2982385 的下載連結。
  
**若要針對 Microsoft Lync Server 2010 或 Microsoft Lync Server 2013 安裝本公告列出的更新，是否有任何必要條件？**  
是。安裝 Microsoft Lync Server 2010 或 Microsoft Lync Server 2013 的任何更新前，必須安裝為 Lync (或 OCS) Server 最新公開發行的積存更新。已啟用自動更新的客戶無需採取任何行動，因為積存更新將自動下載和安裝。手動測試並安裝獨立套件的客戶務必先安裝最新公開發行的更新，再為其系統安裝適用的更新。
  
如需更多資訊，請參閱：
  
-   Lync Server 2013： <https://support.microsoft.com/kb/2809243>
-   Lync Server 2010： <https://support.microsoft.com/kb/2493736>
  
**為何本次更新中仍然包含數個已回報的資訊安全風險？**  
因為解決這些資訊安全風險所需的修正作業位於相關檔案中，所以在本次更新中仍然提供對這些資訊安全風險的支援。
  
**為什麼某些受影響軟體有多個更新套件？**  
由於 Microsoft Lync 軟體具有元件化服務模型的特性，因此，在不同的更新套件中皆有提供可解決本公告說明之資訊安全風險的必要更新，如「受影響的軟體」表中所述。
  
**Microsoft Lync Server 2010 和 Microsoft Lync Server 2013 有多個可用的更新套件。我是否需要安裝「受影響的軟體」表中針對該軟體所列出的所有更新？**  
是。客戶應安裝針對其系統上之軟體所提供的所有更新。
  
**我是否必須按照特定順序來安裝這些資訊安全更新？**  
否。同一個 Microsoft Lync Server 軟體版本的多項更新可依任意順序套用。
  
**為什麼我沒有收到針對我目前系統上執行之 Microsoft Lync Server 版本列出的所有更新？**  
針對 Microsoft Lync Server 2010 或 Microsoft Lync Server 2013 列出的更新僅提供給已安裝適用元件的系統。例如，如果您的系統並未安裝回應群組服務，您將不會收到適用於 Lync Server 2013 的 2982389 更新或適用於 Lync Server 2010 的 2982388 更新。
  
**此更新是否包含任何其他與資訊安全有關的變更？**  
是。除了本公告＜資訊安全風險資訊＞一節中列出的變更外，此更新還包含對 Microsoft Lync Server 的深度防禦更新，可協助改善資訊安全相關功能。
  
**什麼是深度防禦？**  
就資訊安全而言，深度防禦指的是一種建構多層防線，以協助防堵攻擊者危害網路或系統資訊安全的一種方法。
  
**我所使用的是這個資訊安全公告中討論的舊版軟體。該怎麼辦？**  
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家/地區，然後按一下 \[Go\] (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
嚴重性等級和資訊安全風險識別碼  
------------------------------
  
下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本安全性公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [9 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-sep)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](https://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p></p>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影響的軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Lync 阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 - CVE-2014-4068**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Lync XSS 資訊洩漏資訊安全風險 - CVE-2014-4070**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Lync 阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 - CVE-2014-4071**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**彙總嚴重性等級**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2010  
(伺服器)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無嚴重性等級

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無嚴重性等級

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無嚴重性等級

</td>
<td style="border:1px solid black;">
無嚴重性等級

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2010  
(回應群組服務)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2013  
(伺服器)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2013  
(回應群組服務)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2013  
(核心元件)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2013  
(Web 元件伺服器)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
資訊洩漏

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
</table>
 
 

Lync 阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 - CVE-2014-4068
------------------------------------------------

Lync Server 中存在阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可使受影響的系統停止回應。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準項目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2014-4068](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4068)。

### 緩和因素

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何緩和因素。

### 因應措施

Microsoft 尚未找到此資訊安全風險的任何因應措施

### 常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是一項阻斷服務 (DoS) 的資訊安全風險。

**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險導因於 Lync Server 不當處理某些例外狀況。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者可能會使目標應用程式停止回應。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
未經驗證的遠端攻擊者可執行蓄意製作的呼叫來觸發不當處理的例外狀況，進而利用此資訊安全風險。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
已安裝受影響版本之 Microsoft Lync Server 的系統，以及連線至那些系統的 Lync 用戶端，都會因為這個資訊安全風險而承受風險。

**這項更新有何作用？**  
此更新可修正 Lync Server 處理例外狀況的方式，進而解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已公開揭露？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

Lync XSS 資訊洩漏資訊安全風險 - CVE-2014-4070
---------------------------------------------

反映式跨網站指令碼 (XSS) 資訊安全風險可能會導致資訊洩漏，當 Lync Server 無法適當清理蓄意製作的內容時即存在此資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可能會在使用者的瀏覽器中執行指令碼，以從 Web 工作階段取得資訊。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準項目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2014-4070](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4070)。

### 緩和因素

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何緩和因素。

### 因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **以純文字讀取電子郵件訊息**

    以純文字格式讀取電子郵件訊息，可協助保護自己免受電子郵件攻擊行為之害。

    Microsoft Outlook 2013 和 Microsoft Outlook 2010 使用者可啟用此設定，檢視未經數位簽章的電子郵件訊息，或不是單純以純文字加密的電子郵件訊息。數位簽章的電子郵件訊息或加密的電子郵件訊息不會受到這個設定的影響，仍然可以用原來的格式閱讀；然而，使用者也可以選擇以純文字檢視這些訊息。如需更多有關如何啟用此設定的資訊，請參閱：

    -   針對 Outlook 2013 [以純文字讀取電子郵件訊息](https://office.microsoft.com/en-us/outlook-help/read-email-messages-in-plain-text-ha102748923.aspx)
    -   Outlook 2010 的 [Microsoft 知識庫文件編號 831607](https://support.microsoft.com/kb/831607)

 

**因應措施的影響。**  以純文字格式檢視的電子郵件將不會包含圖片、特殊字型、動畫效果或其他多媒體內容。

其他：

-   這些變更會套用到預覽窗格及開啟的訊息。
-   圖片會變成附件的形式，因此不會流失。
-   由於訊息在存放區內仍然是 Rich Text 或 HTML 格式，物件模型 (自訂程式碼解決方案) 可能產生一些難以預期的狀況。

 

-   **將 \[網際網路\] 及 \[近端內部網路\] 安全性區域設定為 \[高\]，可封鎖這些區域中的 ActiveX 控制項及動態指令碼處理**

    只要將網際網路安全性區域設定變更為封鎖 ActiveX 控制項及動態指令碼處理，即可防範這些資訊安全風險遭到利用。做法是將瀏覽器的資訊安全設定為 \[高\]。

    若要在 Internet Explorer 中提高瀏覽器的安全層級，請執行下列步驟：

    1.  在 Internet Explorer 的 **\[工具\]** 功能表，按一下 **\[網際網路選項\]**。
    2.  在 **\[網際網路選項\]** 對話方塊中，按一下 **\[安全性\]** 索引標籤，再按 **\[網際網路\]**。
    3.  在 **\[此區域的安全性等級\]** 下方，將滑桿移至 **\[高\]**。如此即可將您所造訪的所有網站都設定為 \[高\] 安全層級。
    4.  按一下 \[近端內部網路\]。
    5.  在 **\[此區域的安全性等級\]** 下方，將滑桿移至 **\[高\]**。如此即可將您所造訪的所有網站都設定為 \[高\] 安全層級。
    6.  按一下 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

    **注意：** 如果沒有顯示滑桿，按一下 \[預設等級\]，再將滑桿移至 \[高\]。
    
    **注意：** 設定為 \[高\] 安全性層級可能會使部分網站無法正確運作。如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。如此一來，即使採用 \[高\] 設定，該網站仍可正確運作。

    **因應措施的影響。** 封鎖 ActiveX 控制項和動態指令碼處理會產生副作用。許多網際網路及內部網路的網站使用 ActiveX 或動態指令碼提供額外的功能。例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用 ActiveX 控制項提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。封鎖 ActiveX 控制項或動態指令碼處理是一種通用設定，該設定會影響所有網際網路及內部網路網站。如果您不希望封鎖這些網站的 ActiveX 控制項或動態指令碼處理，請使用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。

    **將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域**

    當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域封鎖 ActiveX 控制項及動態指令碼處理之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。

    若要如此做，請執行下列步驟：

    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    2.  在 \[請選擇網頁內容區域來指定它的資訊安全設定\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按一下 \[網站\]。
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。
    4.  在 \[將這個網站新增到區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

    **注意：** 您可以加入任何您相信不會對您的系統進行惡意動作的網站。建議您加入 **\*.windowsupdate.microsoft.com** 與 **\*.update.microsoft.com** 這兩個網站。這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。

### 常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是一個資訊洩漏的資訊安全風險。

**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險導因於 Lync Server 未適當清理蓄意製作的內容。

**什麼是跨網站指令碼？**  
跨網站指令碼處理 (XSS) 是一種安全性資訊安全風險，可讓攻擊者利用網站，將指令碼插入使用者的工作階段。以動態方式產生 HTML 網頁的網頁伺服器，可能會受到此資訊安全風險影響。若這些伺服器將瀏覽器輸入資料內嵌在傳回給瀏覽器的動態網頁中，伺服器即可能受到操控，而將惡意提供的內容包含在動態網頁中。這會允許惡意指令碼被執行。網頁瀏覽器對於受信任網站的假設，加上使用 Cookie 來記憶常瀏覽網站的狀態，都可能會擴大此問題。XSS 攻擊不會修改網站內容。它會插入新的惡意指令碼，在與受信任伺服器相關聯的狀況下，此指令碼可在瀏覽器內執行。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者可能會在使用者的瀏覽器中執行指令碼，以從 Web 工作階段取得資訊。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
使用者必須點選蓄意製作的 URL，攻擊者才能利用此資訊安全風險。

在電子郵件攻擊案例中，攻擊者可能會將包含蓄意製作之 URL 的電子郵件訊息傳送給使用者，並引誘使用者點選蓄意製作的 URL，以利用這項資訊安全風險。

在網頁式攻擊案例中，攻擊者必須架設含有蓄意製作之 URL 的網站。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者點選電子郵件訊息中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的 連結，然後引誘他們點選蓄意製作的 URL。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
已安裝受影響版本之 Microsoft Lync Server 的系統，以及連線至那些系統的 Lync 用戶端，都會因為這個資訊安全風險而承受風險。

**這項更新有何作用？**  
此更新可修正 Lync Server 清理使用者輸入的方式，進而解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已公開揭露？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

Lync 阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 - CVE-2014-4071
------------------------------------------------

Lync Server 中存在阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可使受影響的系統停止回應。

若要在「一般性資訊安全風險」清單標準項目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2014-4071](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4071)。

### 緩和因素

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何緩和因素。

### 因應措施

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何因應措施。

### 常見問題集

**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是一項阻斷服務 (DoS) 的資訊安全風險。

**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險導因於 Lync Server 不當處理 Null 解除參照。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者可能會使目標應用程式停止回應。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
未經驗證的遠端攻擊者可將蓄意製作的要求傳送給 Lync 伺服器，進而利用此資訊安全風險。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
已安裝受影響版本之 Microsoft Lync Server 的系統，以及連線至那些系統的 Lync 用戶端，都會因為這個資訊安全風險而承受風險。

**這項更新有何作用？**  
此更新可修正 Lync Server 處理 Null 解除參照的方式，進而解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已公開揭露？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

偵測與部署工具及指南
--------------------

有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。 
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。 

如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](https://technet.microsoft.com/security/cc297183)。 

資訊安全更新部署
----------------

### Microsoft Lync Server 2010

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

<p></p>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2010 (2982385)：<br />
<strong>server.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2010 (2982388)：<br />
<strong>rgs.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/197147">Microsoft 知識庫文件編號 197147</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">檔案資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2982385">Microsoft 知識庫文件編號 2982385</a><br />
請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2982388">Microsoft 知識庫文件編號 2982388</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">登錄機碼驗證</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2010 (server.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{A593FD00-64F1-4288-A6F4-E699ED9DCA35}\Version = 4.0.7577.276</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2010 (rgs.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{{11CFB169-07EA-489D-BF8C-D8D29525720E}\Version = 4.0.7577.276</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

 

### Microsoft Lync Server 2013

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

<p></p>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2013 (2986072)：<br />
<strong>server.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2013 (2982389)：<br />
<strong>rgs.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2013 (2992965)：<br />
<strong>OCSCore.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2013 (2982390)：<br />
<strong>WebComponents.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/197147">Microsoft 知識庫文件編號 197147</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">檔案資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2986072">Microsoft 知識庫文件編號 2986072</a><br />
請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2982389">Microsoft 知識庫文件編號 2982389</a><br />
請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2992965">Microsoft 知識庫文件編號 2992965</a><br />
請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2982390">Microsoft 知識庫文件編號 2982390</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">登錄機碼驗證</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2013 (server.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{A593FD00-64F1-4288-A6F4-E699ED9DCA35}\Version = 5.0.8308.803</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2013 (rgs.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{11CFB169-07EA-489D-BF8C-D8D29525720E}\Version = 5.0.8308.803</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2013 (OCSCore.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{A766C25B-A1D1-4711-A726-AC3E7CA4AAB3}\Version = 5.0.8308.803</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Lync Server 2013 (WebComponents.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{2A65AB9C-57AD-4EC6-BD4E-BD61A7C583B3}\Version = 5.0.8308.803</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

 

感謝
----

Microsoft [感謝](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 [Telecommunication Software GmbH](https://www.telecomsoftware.com/) 的 Peter Schraffl 回報 Lync 阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 (CVE-2014-4068)
-   感謝 Noam Rathaus 與 Beyond Security 的 [SecuriTeam Secure Disclosure](https://www.beyondsecurity.com/ssd.html) 團隊合作回報 Lync XSS 資訊洩漏資訊安全風險 (CVE-2014-4070)

其他資訊
--------

### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

### 支援

**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**

-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](https://support.microsoft.com/ph/6527)
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](https://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   協助保護您的 Windows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](https://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](https://support.microsoft.com/common/international.aspx)

### 免責聲明

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

### 修訂

-   V1.0 (2014 年 9 月 9 日)： 公告發行。
-   V2.0 (2014 年 9 月 15 日)： 修訂公告，移除適用於 Microsoft Lync Server 2010 的 Microsoft 資訊安全更新 2982385 的下載中心連結。如需詳細資訊，請參閱＜更新常見問題集＞。

*頁面產生時間：2014-09-15 18:58Z-07:00。*
