---
TOCTitle: 'MS13-023'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-023 - 重大'
ms:assetid: 'ms13-023'
ms:contentKeyID: 61238838
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms13-023(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-023 - 重大
===========================================

Microsoft Visio Viewer 2010 中的資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼 (2801261)
------------------------------------------------------------------------------

發行: 2013年3月12日 | 更新: 2013年9月23日

**版本:** 1.2

### 一般資訊

#### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Office 中一項未公開報告的資訊安全風險。如果使用者開啟蓄意製作的 Visio 檔案，此資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與目前使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

對於所有受支援版本的 Microsoft Visio Viewer 2010，此資訊安全更新的等級為「重大」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此資訊安全更新會修改 Microsoft Visio Viewer 在剖析蓄意製作的 Visio 檔案時配置記憶體的方式，以解決此資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 客戶可設定自動更新，藉由使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務，線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新。客戶若已啟用自動更新，且設定線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新，通常無需採取任何行動，因為將會自動下載和安裝此資訊安全更新。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查來自於 Microsoft Update 的更新，並手動安裝更新。如需在受支援版本的 Windows XP 和 Windows Server 2003 中自動更新特定設定選項的相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871?ln=zh-tw)。如需在受支援版本的 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中自動更新的相關資訊，請參閱[瞭解 Windows 自動更新](http://windows.microsoft.com/zh-tw/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

#### 知識庫文件

| 知識庫文件     | [2801261](https://support.microsoft.com/kb/2801261) |
|----------------|-----------------------------------------------------|
| 檔案資訊       | 是                                                  |
| SHA1/SHA2 雜湊 | 是                                                  |
| 已知問題       | 無                                                  |

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifecycle)。

**受影響的軟體**

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office 軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >最大資訊安全影響</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
<th style="border:1px solid black;" >已取代更新</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b01b4410-1107-472f-bf96-234304e91e77">Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (32 位元版本)</a> <br />
(2687505)</td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重大</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/bulletin/ms12-059">MS12-059</a> 中的 2598287</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24065dd5-251b-4a3c-bb44-8d552a1f265e">Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (64 位元版本)</a> <br />
(2687505)</td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重大</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/bulletin/ms12-059">MS12-059</a> 中的 2598287</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7a1a21e7-3137-4201-a005-cc66379fc1c5">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (32 位元版本)</a> <br />
(2760762)</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
<td style="border:1px solid black;">無嚴重性等級[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/bulletin/ms12-059">MS12-059</a> 中的 2687508</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7b7d39f0-a341-4d48-8177-329cccb5a7f1">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (64 位元版本)</a> <br />
(2760762)</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
<td style="border:1px solid black;">無嚴重性等級[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/bulletin/ms12-059">MS12-059</a> 中的 2687508</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f10db48f-a980-47bf-83a5-c0da4e615114">Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1 (32位元版本)</a> <br />
(2553501)</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
<td style="border:1px solid black;">無嚴重性等級[1]</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=70d3372b-74a8-4b68-b6c4-18863835915d">Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1 (64位元版本)</a> <br />
(2553501)</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
<td style="border:1px solid black;">無嚴重性等級[1]</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>針對指定的軟體，嚴重性等級並不適用於本更新，因為此資訊安全風險的已知攻擊媒介是受到封鎖的。
  
**不受影響的軟體**
  
| Office 及其他軟體                         |  
|-------------------------------------------|  
| Microsoft Visio 2003 Service Pack 3       |  
| Microsoft Visio 2007 Service Pack 3       |  
| Microsoft Visio 2013 (32 位元版本)        |  
| Microsoft Visio 2013 (64 位元版本)        |  
| Microsoft Visio Viewer 2013 (32 位元版本) |  
| Microsoft Visio Viewer 2013 (64 位元版本) |
  
更新常見問題集  
--------------
  

**資訊安全風險的攻擊媒介是透過 Microsoft Visio Viewer。為什麼要提供 Microsoft Visio 和 Microsoft Office 2010 Filter Pack 的更新給我？**  
雖然 CVE-2013-0079 的攻擊模式僅透過受影響的 Microsoft Visio Viewer 版本進行，但 Microsoft Office 的共用元件中也存在有資訊安全風險的程式碼。其他 Microsoft Office 軟體 (包括受支援版本的 Microsoft Visio2010 與 Microsoft Office2010 Filter Pack) 雖然含有易受影響的 Microsoft Office 共用元件，但是這些軟體不需存取具有資訊安全風險的程式碼，因此不會受影響。不過，由於受影響的程式碼確實存在，所以還是會提供此更新。
  
**不易受影響的 Microsoft Office 軟體版本有更新，是否表示 Microsoft 更新機制有問題？**  
否。更新機制仍然運作正常。更新機制在系統上偵測到的適用軟體產品版本，屬於本次更新支援的產品版本範圍，因此才會將更新提供給使用者。
  
**我所使用的軟體是此資訊安全公告中討論的軟體之舊版。該怎麼辦？**  
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifecycle)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://support.microsoft.com/gp/lifeselect)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw&scid=gp%3b%5bln%5d%3blifecycle&x=13&y=15)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](http://www.microsoft.com/worldwide/)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://support.microsoft.com/gp/lifepolicy)。
  
### 資訊安全風險資訊
  
嚴重性等級和資訊安全風險識別碼  
------------------------------
  

下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [3 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-mar)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >受影響的軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >Visio Viewer 樹狀結構物件類型混淆資訊安全風險 - CVE-2013-0079</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (32 位元版本)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong> <br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (64 位元版本)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong> <br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (32 位元版本)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>無嚴重性等級</strong>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>無嚴重性等級</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (64 位元版本)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>無嚴重性等級</strong>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>無嚴重性等級</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1 (32位元版本)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>無嚴重性等級</strong>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>無嚴重性等級</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1 (64位元版本)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>無嚴重性等級</strong>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>無嚴重性等級</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>針對指定的軟體，嚴重性等級並不適用於本更新，因為此資訊安全風險的已知攻擊媒介是受到封鎖的。
  
Visio Viewer 樹狀結構物件類型混淆資訊安全風險 - CVE-2013-0079  
-------------------------------------------------------------
  

在 Microsoft Visio Viewer 轉譯蓄意製作的 Visio 檔案時，其處理記憶體的方式中存在遠端執行程式碼的資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
  
若要以一般性資訊安全風險清單中的標準項目來檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2013-0079](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0079) (英文)。
  
#### 緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   依照預設，所有受支援版本的 Microsoft Outlook、Microsoft Outlook Express 及 Windows Mail 都會開啟 \[限制的網站\] 區域的 HTML 電子郵件訊息。\[限制的網站\] 區域會停用指令碼與 ActiveX 控制項，進而協助降低攻擊者能夠利用此資訊安全風險執行惡意程式碼的風險。如果使用者按下電子郵件訊息中的連結，仍有可能因為網頁式攻擊而受此資訊安全風險遭利用的影響。  
-   依照預設，Windows Server 2003、Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 和 Windows Server 2012 上的 Internet Explorer 會以稱為[增強式資訊安全設定](http://technet.microsoft.com/library/dd883248)的受限制模式執行。此模式可緩和此資訊安全風險。如需更多資訊，請參閱此資訊安全風險＜常見問題集＞關於 Internet Explorer 增強式資訊安全設定的部份。  
-   在網頁式攻擊案例中，攻擊者可以架設網站，並在網站上加入為了利用此資訊安全風險而蓄意製作的 Visio 檔案。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。但是，在所有情況下，攻擊者無法強迫使用者造訪這類網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的 Visio 檔案。  
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與目前使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
  
#### 因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   **將 \[網際網路\] 及 \[近端內部網路\] 安全性區域設定為 \[高\]，可封鎖這些區域中的 ActiveX 控制項及動態指令碼處理**
  
    只要將網際網路安全性區域設定變更為封鎖 ActiveX 控制項及動態指令碼處理，即可防範此資訊安全風險遭到利用。做法是將瀏覽器的資訊安全設定為 \[高\]。
  
    若要在 Internet Explorer 中提高瀏覽器的安全層級，請執行下列步驟：
  
    1.  在 Internet Explorer 的 **\[工具\]** 功能表，按一下 **\[網際網路選項\]**。  
    2.  在 **\[網際網路選項\]** 對話方塊中，按一下 **\[安全性\]** 索引標籤，再按 **\[網際網路\]**。  
    3.  在 **\[此區域的安全性等級\]** 下方，將滑桿移至 **\[高\]**。如此即可將您所造訪的所有網站都設定為 \[高\] 安全層級。  
    4.  按一下 \[近端內部網路\]。  
    5.  在 **\[此區域的安全性等級\]** 下方，將滑桿移至 **\[高\]**。如此即可將您所造訪的所有網站都設定為 \[高\] 安全層級。  
    6.  按一下 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。
  
    **注意：**如果沒有顯示滑桿，按一下 \[預設等級\]，再將滑桿移至 \[高\]。
  
    **注意：**設定為 \[高\] 安全性層級可能會使部分網站無法正確運作。如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。如此一來，即使採用 \[高\] 設定，該網站仍可正確運作。
  
    **因應措施的影響。**封鎖 ActiveX 控制項和動態指令碼處理會產生副作用。許多網際網路及內部網路的網站使用 ActiveX 或動態指令碼提供額外的功能。例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用 ActiveX 控制項提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。封鎖 ActiveX 控制項或動態指令碼處理是一種通用設定，該設定會影響所有網際網路及內部網路網站。如果您不希望封鎖這些網站的 ActiveX 控制項或動態指令碼處理，請使用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。
  
    **將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。**
  
    當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域封鎖 ActiveX 控制項及動態指令碼處理之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。
  
    若要如此做，請執行下列步驟：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。  
    2.  在 \[請選擇網頁內容區域來指定它的資訊安全設定\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按一下 \[網站\]。  
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。  
    4.  在 \[將這個網站新增到區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。  
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。  
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。
  
    **注意：**您可以加入任何您相信不會對您的系統進行惡意動作的網站。建議您加入 **\*.windowsupdate.microsoft.com** 與 **\*.update.microsoft.com** 這兩個網站。這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。
  
-   **設定 Internet Explorer，以便在執行動態指令碼之前先行提示或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼**
  
    只要將設定變更為在執行或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼之前先提示，即可防範這此資訊安全風險遭到利用。若要如此做，請執行下列步驟：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，按一下 **\[工具\]** 功能表的 **\[網際網路選項\]**  
    2.  按一下 **\[安全性\]** 索引標籤  
    3.  按一下 **\[網際網路\]**，然後按 **\[自訂等級\]**。  
    4.  在 **\[設定\]** 的 **\[指令碼處理\]** 區段中，按一下 **\[Active Scripting\]** 下的 **\[提示\]** 或 **\[停用\]**，然後按一下 **\[確定\]**。  
    5.  按一下 **\[近端內部網路\]**，然後按 **\[自訂層級\]**。  
    6.  在 **\[設定\]** 的 **\[指令碼處理\]** 區段中，按一下 **\[Active Scripting\]** 下的 **\[提示\]** 或 **\[停用\]**，然後按一下 **\[確定\]**。  
    7.  按兩次 **\[確定\]** 回到 Internet Explorer。
  
    **注意：**在網際網路和近端內部網路安全性區域中停用動態指令碼，可能會導致部分網站無法正確運作。如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。這樣就能讓網站正確運作。
  
    **因應措施的影響。** 執行動態指令碼前先提示的設定會產生副作用。許多網際網路及內部網路的網站使用動態指令碼提供額外的功能。例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用動態指令碼提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。執行動態指令碼前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按一下 \[是\] 執行動態指令碼處理。如果您不要收到這些網站的提示，請改用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。
  
    **將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。**
  
    當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前會顯示提示之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。
  
    若要如此做，請執行下列步驟：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。  
    2.  在 \[請選擇網頁內容區域來指定它的資訊安全設定\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按一下 \[網站\]。  
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。  
    4.  在 \[將這個網站新增到區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。  
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。  
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。
  
    **注意：**您可以加入任何您相信不會對您的系統進行惡意動作的網站。建議您加入 **\*.windowsupdate.microsoft.com** 與 **\*.update.microsoft.com** 這兩個網站。這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。
  
-   **對於來自不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟**
  
    對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟。當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此資訊安全風險的攻擊。
  
#### 常見問題集
  
**此資訊安全風險的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。
  
**造成此資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險導因於 Microsoft Visio 在剖析蓄意製作的 Visio 檔案時不當處理記憶體。
  
**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者，能以目前使用者的權限層級執行任意程式碼。如果目前使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
  
**攻擊者如何利用此資訊安全風險？**  
使用者必須以受影響版本的 Microsoft Visio Viewer 開啟蓄意製作的 Visio 檔案，或使用 Windows Search 替蓄意製作的 Visio 檔案編列索引，攻擊者才有機會利用此資訊安全風險。
  
若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項資訊安全風險，向使用者傳送蓄意製作的 Visio 檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。
  
在網頁攻擊的案例中，攻擊者必須架設網站，並在其中包含蓄意製作的 Visio 檔案，以嘗試利用此資訊安全風險。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，此網站會在瀏覽器中自動載入蓄意製作的 Visio 文件。
  
在共用磁碟機或共用資料夾攻擊的情況下，攻擊者可能會在共用磁碟機或資料夾上放置蓄意製作的 Visio 檔案，由受害者系統上執行的 Windows Search 編列索引。
  
**因為此資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用 Microsoft Visio Viewer 的系統 (包括工作站和終端機伺服器) 的風險最高。若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。
  
**我執行的是適用於 Windows Server 2003、Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 或 Windows Server 2012 的 Internet Explorer。這樣是否會減輕這些資訊安全風險的影響？**  
是。依照預設，Windows Server 2003、Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 和 Windows Server 2012 上的 Internet Explorer 會以稱為[增強式資訊安全設定](http://technet.microsoft.com/library/dd883248)的受限制模式執行。增強式資訊安全設定是一組預先設定好的 Internet Explorer 設定，可以降低使用者或系統管理員在伺服器下載及執行蓄意製作之網頁內容的可能性。對於您尚未新增至 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域的網站，這是一種緩和因素。
  
**更新的作用何在？**  
此更新會修改 Microsoft Visio Viewer 在剖析蓄意製作的 Visio 檔案時配置記憶體的方式，以解決此資訊安全風險。
  
**本資訊安全公告發行時，此資訊安全風險是否已揭發出來？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。
  
**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。
  
### 更新資訊
  
偵測與部署工具及指南  
--------------------
  

有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。
  
-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。  
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager (SCCM) 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。  
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。
  
如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。
  
資訊安全更新部署  
----------------
  

**受影響的軟體**
  
如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：
  
#### Microsoft Visio Viewer 2010、Microsoft Visio 2010 和 Microsoft Office 2010 Filter Pack (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio Viewer 2010 (32 位元版本)：<br />
<strong>vviewer2010-kb2687505-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio Viewer 2010 (64 位元版本)：<br />
<strong>vviewer2010-kb2687505-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 (32 位元版本)：<br />
<strong>visio2010-kb2760762-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 (64 位元版本)：<br />
<strong>visio2010-kb2760762-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Filter Pack (32 位元版本)：<br />
<strong>filterpack2010-kb2553501-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Filter Packs (64 位元版本)：<br />
<strong>filterpack2010-kb2553501-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 912203</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio Viewer 2010：<br />
請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2687505?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2687505</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010：<br />
請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2760762?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2760762</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Filter Pack：<br />
請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553501?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2553501</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/gg309157.aspx)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 [Aniway.Anyway@gmail.com](mailto:aniway.anyway@gmail.com) 與 [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/) 合作回報 Visio Viewer 樹狀結構物件類型混淆資訊安全風險 (CVE-2013-0079)  
-   感謝 [CERT/CC](http://www.cert.org/) 的 Will Dorman 回報 Visio Viewer 樹狀結構物件類型混淆資訊安全風險 (CVE-2013-0079)
  
#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/collaboration/mapp.aspx) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
#### 支援
  
**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**
  
-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527?ln=zh-tw)  
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   協助保護您的 Windows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master?ln=zh-tw)  
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?ln=zh-tw)
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2013 年 3 月 12 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2013 年 3 月 15 日)： 進一步說明資訊安全風險常見問題「攻擊者如何利用此資訊安全風險？」  
-   V1.2 (2013 年 9 月 23 日)： 更正資訊安全風險常見問題「攻擊者如何利用此資訊安全風險？」的說明。這只是資訊的變更。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
