---
TOCTitle: 'MS13-056'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-056 - 重大'
ms:assetid: 'ms13-056'
ms:contentKeyID: 61238871
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms13-056(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-056 - 重大
===========================================

Microsoft DirectShow 中的資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼 (2845187)
-----------------------------------------------------------------------

發行: 2013年7月10日

**版本:** 1.0

### 一般資訊

#### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Windows 中一項未公開報告的資訊安全風險。如果使用者開啟蓄意製作的影像檔，此資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

對於所有受支援版本的 Windows XP、Windows Server 2003、Windows Vista、Windows Server 2008 (Itanium 型版本除外)、Windows 7、Windows Server 2008 R2 (Itanium 型版本除外)、Windows 8 和 Windows Server 2012 而言，此資訊安全更新的等級為「重大」。如需詳細資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此資訊安全更新藉由修正 DirectShow 開啟 GIF 檔案的方式，來解決此資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 大部分客戶都已啟用自動更新，並且不必須採取任何行動，因為資訊安全更新將自動下載和安裝。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

#### 知識庫文件

| 知識庫文件     | [2845187](https://support.microsoft.com/kb/2845187) |
|----------------|-----------------------------------------------------|
| 檔案資訊       | 是                                                  |
| SHA1/SHA2 雜湊 | 是                                                  |
| 已知問題       | 無                                                  |

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
作業系統
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
最大資訊安全影響
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
已取代更新
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows XP
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Service Pack 3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=6f71d0ae-be8a-4004-8924-03a36244accb)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=b1c9bcff-1700-4e4d-aab1-b78deca572f3)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 Service Pack 2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=4465b979-0d35-4d5c-9037-dc48e9ca2f7a)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=6d140893-ba9a-4eec-8d97-4421621748ec)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=b654732f-dae1-49d7-9947-ac2f6a2f4093)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows Vista
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Vista Service Pack 2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=4cb9f69a-5787-4544-9235-2a3163ff6ca0)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=3524d711-3f27-4644-9519-0a6a3f7f1b59)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows Server 2008
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e2b7cb01-0edd-4401-a526-275a585e9cda)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=6866299f-215e-448c-b5f5-a2246563be01)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows 7
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=4ed7735f-1414-4083-bf59-0117ec374f6b)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=cb67b2c1-2bcf-4cda-9ad9-92228e3d5e6a)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows Server 2008 R2
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=d5ab043f-d5a9-4164-a82e-0bca44db66b6)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows 8
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 32 位元系統的 Windows 8](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=f2e2512d-4248-4e4a-a4a0-d43048cc24c5)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 64 位元系統的 Windows 8](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e37619eb-f8a3-4f63-b037-e1d4600cfab5)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows Server 2012
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=c8d4ed35-fd1a-43da-a91a-83b5e625266c)  
(2845187)  
(英文更新下載程式)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
</table>
 


**不受影響的軟體**

| 作業系統                                                                     |
|------------------------------------------------------------------------------|
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                   |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1                |
| Windows RT                                                                   |
| Server Core 安裝選項                                                         |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)   |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)    |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 (Server Core 安裝) |
| Windows Server 2012 (Server Core 安裝)                                       |

更新常見問題集
--------------


**此公告中指出的資訊安全風險如何影響 Server Core 安裝？**   
支援版本的 Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 和 Windows Server 2012 若是使用 Server Core 安裝選項所安裝，便不受本更新所解決的資訊安全風險影響，如「不受影響的軟體」表中所述。如需此安裝選項的詳細資訊，請參閱下列 TechNet 文章：[管理 Server Core 安裝： 概觀](https://technet.microsoft.com/library/ee441255)、[維護 Server Core 安裝](https://technet.microsoft.com/library/ff698994)，以及 [Server Core 與 Full Server 整合概觀](https://technet.microsoft.com/library/hh831758) (以上皆為英文)。

**我所使用的軟體是此資訊安全公告中討論的軟體之舊版。該怎麼辦？**   
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 **\[Go\]** (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### **資訊安全風險資訊**

嚴重性等級和資訊安全風險識別碼
------------------------------


下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [7 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-jul)中的＜資訊安全風險入侵指數＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](https://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<table class="dataTable">
<caption>
依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
受影響的軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
DirectShow 任意記憶體覆寫資訊安全風險 - CVE-2013-3174
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows XP
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 3  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 2  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows Vista
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Vista Service Pack 2  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Vista x64 Edition Service Pack 2  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows Server 2008
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows 7
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows Server 2008 R2
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows 8
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 8  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
適用於 64 位元系統的 Windows 8  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows Server 2012
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012  
(2845187)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
</table>
 

DirectShow 任意記憶體覆寫資訊安全風險 - CVE-2013-3174
-----------------------------------------------------


Microsoft DirectShow 剖析 GIF 影像檔的方式中，存在遠端執行程式碼的資訊安全風險。如果使用者開啟蓄意製作的 GIF 檔案，則此資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼。如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

若要以一般性資訊安全風險清單中的標準項目來檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2013-3174](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3174)。

#### 緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可能會架設蓄意製作的網站，經由 Internet Explorer 來利用這個資訊安全風險。攻擊者也可能利用受侵害的網站，以及接受或裝載使用者提供內容或廣告的網站。這些網站可能含有經過蓄意製作並利用此資訊安全風險的內容。但是，攻擊者無法強迫使用者檢視受攻擊者控制的內容， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者點選電子郵件訊息或 Instant Messenger 中通往攻擊者網站的連結，或開啟經由電子郵件傳送的附件，然後引誘使用者對惡意網頁內容進行偵錯。
-   此資訊安全風險無法透過電子郵件自動受到攻擊。使用者必須順利開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可進行。
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

#### 因應措施

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何因應措施。

#### 常見問題集

**此資訊安全風險的範圍為何？**   
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。

**造成此資訊安全風險的原因為何？**   
當 Microsoft DirectShow 以不當方式處理蓄意製作的 GIF 影像檔時，就會導致此資訊安全風險。

**什麼是 GIF？**  
GIF 是 Graphic Interchange Format (圖形交換格式) 的縮寫。它是一種舊的影像檔案格式，採用 256 色調色板，主要供搭配 8 位元的視訊板使用。後來，這種格式多半被 PNG 及 TIF 圖形格式所取代。

**什麼是 DirectX？**  
  Microsoft DirectX 是 Windows 作業系統的一項功能。當您當玩遊戲或觀賞影片時，可在 Microsoft Windows 作業系統上使用 Microsoft DirectX 來串流媒體。

**什麼是 DirectShow？**  
  DirectX 是由一組低階應用程式發展介面 (API) 所構成，用於為 Windows 程式提供多媒體支援。在 DirectX 中，DirectShow 技術負責執行用戶端的音訊與視訊的收訊、處理及呈現。

Microsoft DirectShow 做為在 Microsoft Windows 作業系統上串流媒體之用。DirectShow 能夠使用高畫質方式擷取和播放多媒體串流。它會自動偵測並使用影音加速硬體 (如果有的話)，不過也支援不具備加速硬體的系統。DirectShow 也整合了其他 DirectX 技術。以下是可使用 DirectShow 的部份應用程式範例：DVD 播放程式、視訊編輯應用程式、AVI 至 ASF 轉換程式、MP3 播放程式和數位視訊擷取應用程式

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**   
如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**攻擊者如何利用此資訊安全風險？**   
此資訊安全風險需要使用者開啟蓄意製作的 GIF 檔案。

在網頁攻擊的案例中，攻擊者必須架設網站，其中包含嘗試利用此資訊安全風險時所用的蓄意製作內容。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按下電子郵件中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結。

在電子郵件攻擊的案例中，攻擊者可能會將蓄意製作的 GIF 檔作為郵件附件來傳送給使用者，引誘使用者開啟該檔案，便能成功利用這項資訊安全風險。

**因為此資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**   
工作站和終端伺服器的風險最高。如果不應擁有系統管理權限的使用者被授予登入伺服器並執行程式的能力時，伺服器會面臨更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**   
這項更新藉由修正 DirectShow 開啟 GIF 檔案的方式，來解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，此資訊安全風險是否已揭發出來？**   
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**   
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

### 更新資訊

偵測與部署工具及指南
--------------------


有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager (SCCM) 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。 
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。 

如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](https://technet.microsoft.com/security/cc297183)。

資訊安全更新部署
----------------


**受影響的軟體**

如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：

#### Windows XP (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於 Windows XP Service Pack 3：<br />
<strong>WindowsXP-KB2845187-x86-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：<br />
<strong>WindowsServer2003.WindowsXP-KB2845187-x64-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/262841">Microsoft 知識庫文件編號 262841</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新記錄檔</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2845187.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目，或 %Windir%\$NTUninstallKB2845187$\Spuninst 資料夾中的 Spuninst.exe 公用程式</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2845187">Microsoft 知識庫文件編號 2845187</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援 32 位元版本的 Windows XP：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB2845187\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援 x64 型版本的 Windows XP：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB2845187\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意：**對於受支援版本的 Windows XP Professional x64 Edition 的更新也適用於受支援版本的 Windows Server 2003 x64 Edition。

#### Windows Server 2003 (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">對於所有受支援 32 位元版本的 Windows Server 2003：<br />
<strong>WindowsServer2003-KB2845187-x86-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援 x64 版本的 Windows Server 2003：<br />
<strong>WindowsServer2003.WindowsXP-KB2845187-x64-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">對於所有受支援 Itanium 版的 Windows Server 2003：<br />
<strong>WindowsServer2003-KB2845187-ia64-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/262841">Microsoft 知識庫文件編號 262841</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新記錄檔</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2845187.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目，或 %Windir%\$NTUninstallKB2845187$\Spuninst 資料夾中的 Spuninst.exe 公用程式</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2845187">Microsoft 知識庫文件編號 2845187</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB2845187\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**注意：**適用於受支援版本的 Windows Server 2003 x64 Edition 的更新也適用於受支援版本的 Windows XP Professional x64 Edition。
  
#### Windows Vista (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援 32 位元版本的 Windows Vista：<br />
<strong>Windows6.0-KB2845187-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援 x64 型版本的 Windows Vista：<br />
<strong>Windows6.0-KB2845187-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe 不支援更新的解除安裝。如要解除安裝 WUSA 所安裝的更新程式，請按一下 [控制台]，然後按一下 [安全性]。在 Windows Update 下，按一下 [檢視安裝的更新] 並從更新清單中選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2845187">Microsoft 知識庫文件編號 2845187</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Windows Server 2008 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援之 32 位元版本的 Windows Server 2008：<br />
<strong>Windows6.0-KB2845187-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援之 x64 版本的 Windows Server 2008：<br />
<strong>Windows6.0-KB2845187-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe 不支援更新的解除安裝。如要解除安裝 WUSA 所安裝的更新程式，請按一下 [控制台]，然後按一下 [安全性]。在 Windows Update 下，按一下 [檢視安裝的更新] 並從更新清單中選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2845187">Microsoft 知識庫文件編號 2845187</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Windows 7 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows 7：<br />
<strong>Windows6.1-KB2845187-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援 x64 版本的 Windows 7：<br />
<strong>Windows6.1-KB2845187-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新程式，請使用 /Uninstall 安裝參數，或按一下 [控制台] 和 [系統及安全性]，然後在 Windows Update 項下，按一下 [檢視安裝的更新] 並從更新清單中選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2845187">Microsoft 知識庫文件編號 2845187</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Windows Server 2008 R2 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援之 x64 版本的 Windows Server 2008 R2：<br />
<strong>Windows6.1-KB2845187-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新程式，請使用 /Uninstall 安裝參數，或按一下 [控制台] 和 [系統及安全性]，然後在 Windows Update 項下，按一下 [檢視安裝的更新] 並從更新清單中選取。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2845187">Microsoft 知識庫文件編號 2845187</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Windows 8 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援 32 位元版本的 Windows 8：<br />
<strong>Windows8-RT-KB2845187-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援 64 位元版本的 Windows 8：<br />
<strong>Windows8-RT-KB2845187-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新，請使用 /Uninstall 安裝參數，或依序按一下 [控制台]、[系統及安全性]、[Windows Update]，然後按一下 [另請參閱] 下的 [已安裝的更新]，然後從更新清單中加以選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2845187">Microsoft 知識庫文件編號 2845187</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Windows Server 2012 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援版本的 Windows Server 2012：<br />
<strong>Windows8-RT-KB2845187-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新，請使用 /Uninstall 安裝參數，或依序按一下 [控制台]、[系統及安全性]、[Windows Update]，然後按一下 [請參閱] 下的 [已安裝的更新]，然後從更新清單中加以選取。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2845187">Microsoft 知識庫文件編號 2845187</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 Andrés Gómez Ramírez 回報 DirectShow 任意記憶體覆寫資訊安全風險 - CVE-2013-3174
  
#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
#### 支援
  
**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**
  
-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](https://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](https://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   協助保護您的 Windows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](https://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](https://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2013 年 7 月 10 日)： 公告發行。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
