---
TOCTitle: 'MS13-103'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-103 - 重要'
ms:assetid: 'ms13-103'
ms:contentKeyID: 61238918
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms13-103(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-103 - 重要
===========================================

ASP.NET SignalR 中的資訊安全風險可能會允許權限提高 (2905244)
------------------------------------------------------------

發行: 2013年12月11日

**版本:** 1.0

### 一般資訊

#### 提要

這個資訊安全更新可解決 ASP.NET SignalR 中一項未公開報告的資訊安全風險。如果攻擊者能將蓄意製作的 JavaScript 反射回目標使用者的瀏覽器，則此資訊安全風險可能會允許權限提高。

對於 ASP.NET SignalR 1.1.0、1.1.1、1.1.2、1.1.3 和 2.0.0 版及所有受支援版本的 Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013，此資訊安全更新的等級為「重要」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此資訊安全更新可確保 ASP.NET SignalR 適當編碼使用者輸入，進而解決資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節**＜資訊安全風險資訊＞**下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。**

**對於正在使用** **ASP.NET SignalR** **開發** **Web** **應用程式的客戶：**
如果您是正使用 ASP.NET SignalR 功能開發 Web 應用程式的客戶，建議您遵循本公告＜資訊安全更新部署＞一節中的更新指引，以瞭解如何在本身的環境中更新 ASP.NET SignalR。

**對於執行** **Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013** **安裝的客戶：**
對於已啟用自動更新且執行 Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013 的客戶，此更新將會自動下載和安裝。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871?ln=zh-tw)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

#### 知識庫文件

| 知識庫文件     | [2905244](https://support.microsoft.com/kb/2905244) |
|----------------|-----------------------------------------------------|
| 檔案資訊       | 是                                                  |
| SHA1/SHA2 雜湊 | 是                                                  |
| 已知問題       | 無                                                  |

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifecycle)。

**受影響的軟體**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >開發者工具</th>
<th style="border:1px solid black;" >最大資訊安全影響</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
<th style="border:1px solid black;" >已取代更新</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://download.microsoft.com/download/b/b/e/bbe4b2f9-9f59-4377-8d93-b282374af3b3/signalr-kb2903919.msi">ASP.NET SignalR 1.1.x</a>[1] <br />
(2903919)</td>
<td style="border:1px solid black;">權限提高</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://download.microsoft.com/download/b/b/e/bbe4b2f9-9f59-4377-8d93-b282374af3b3/signalr-kb2903919.msi">ASP.NET SignalR 2.0.x</a>[1] <br />
(2903919)</td>
<td style="border:1px solid black;">權限提高</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4472c330-2cc9-4a53-bf7b-0782b089de78">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013</a> <br />
(2903566)</td>
<td style="border:1px solid black;">權限提高</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>適用於主控支援 ASP.NET SignalR 功能之 Web 應用程式的 Windows 伺服器。此更新僅供下載，會將 1.1.0、1.1.1、1.1.2 和 1.1.3 版及 2.0.0 版更新為最新受支援版本 (在此公告日期的當時為 1.1.4 和 2.0.1 版)。請參閱本公告的＜資訊安全更新部署＞一節，以取得更多資訊。  
**  **
  
**不受影響的軟體**
  
| 軟體和作業系統                                                     |  
|--------------------------------------------------------------------|  
| ASP.NET SignalR 1.0.0                                              |  
| ASP.NET SignalR 1.0.1                                              |  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                   |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2005 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2008 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio LightSwitch 2011                           |  
| Microsoft Visual Studio 2012                                       |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2012                |
  
更新常見問題集  
--------------
  
<span></span>
**什麼是** **ASP.NET SignalR？**   
ASP.NET SignalR 是 ASP.NET 開發人員用以簡化即時 Web 功能開發作業的程式庫。ASP.NET SignalR 允許伺服器和用戶端之間透過 JavaScript 進行雙向通訊，讓伺服器在內容可供使用時立即推送至連線的用戶端 (推送功能)。如需 ASP.NET SignalR 的詳細資訊，請參閱[瞭解 ASP.NET SignalR](http://www.asp.net/signalr)(英文)。
  
**如何判斷系統上安裝的** **ASP.NET SignalR** **版本？**   
若要判斷系統上部署的 ASP.NET SignalR 版本，請在系統硬碟上搜尋 "SignalR"。檢視搜尋傳回之任何 Microsoft.AspNet.SignalR.Core.dll 檔案的內容，以揭示其版本號碼。1.1.4 版之前的任何 1.1.x 版都會受到影響，所以應該更新。2.0.1 版之前的任何 2.0.x 版都會受到影響，所以應該更新。找到的任何 1.0.x 版則不受影響。
  
**我該如何升級** **ASP.NET SignalR** **版本？    
**隨 Visual Studio Team Foundation Server 2013 安裝的 ASP.NET SignalR 執行個體可以透過 Microsoft Update 更新。但是，開發人員系統和 Web 應用程式伺服器上的其他 ASP.NET SignalR 執行個體，就必須使用本公告中＜資訊安全更新部署＞一節所定義的程序更新。
  
**此更新是否會升級我的** **ASP.NET SignalR** **版本？    
**否。更新程式會更新系統上安裝的封裝版本，但是不會升級主要或次要版本。在本公告發行的當時，支援 ASP.NET SignalR 的兩個主要版本 (1.1.x 和 2.0.x 版)。此更新會將任何 1.1.x 版更新為 1.1.4，以及將任何 2.0.x 版更新為 2.0.1。
  
**我所使用的是這個資訊安全公告中討論的舊版軟體。該怎麼辦？**   
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifecycle)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://support.microsoft.com/gp/lifeselect)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw&scid=gp%3b%5bln%5d%3blifecycle&x=13&y=15)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](http://www.microsoft.com/worldwide/)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://support.microsoft.com/gp/lifepolicy)。
  
### **資訊安全風險資訊**
  
嚴重性等級和資訊安全風險識別碼  
------------------------------
  
<span></span>
下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [12 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-dec)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。
  
<table class="dataTable">
<caption>
依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
受影響的軟體  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
SignalR XSS 資訊安全風險 - CVE-2013-5042  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級  
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
開發者工具  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET SignalR 1.1.x   
(2903919)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET SignalR 2.0.x   
(2903919)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013   
(2903566)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
</table>
 

SignalR XSS 資訊安全風險 - CVE-2013-5042
----------------------------------------

<span></span>
ASP.NET SignalR 中存在權限提高資訊安全風險，可能會允許攻擊者以目標使用者的身分存取資源。

若要以一般性資訊安全風險清單中的標準項目來檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2013-5042](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5042)。

#### 緩和因素

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何緩和因素。

#### 因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **如果** **Windows** **伺服器主控的** **Web** **應用程式使用** **ASP.NET SignalR** **功能，請關閉** **ASP.NET SignalR Forever** ***Frame*** **傳輸通訊協定，以暫時保護系統不受此資*訊安全風險*的影響。**

    在用戶端和伺服器端停用 ASP.NET SignalR Forever Frame 傳輸通訊協定的工作，是在程式碼中完成。請參考下列範例，瞭解如何停用環境中的通訊協定。

    從用戶端停用受影響傳輸之程式碼的範例：

    `// ``如果使用預設的集線器連線``$.connection.hub.start({ transport:["webSockets", "serverSentEvents", "longPolling"] });`

    `// ``如果使用手動建立的連線``var connection = $.connection("http://sample.com/signalr");connection.start({ transport:["webSockets", "serverSentEvents", "longPolling"] });`

    使用預設的全域相依性解析程式時，從伺服器端停用受影響傳輸的程式碼範例：

    `using Microsoft.AspNet.SignalR;using Microsoft.AspNet.SignalR.Transports;using Owin;namespace MyApplication{    public static class Startup    {        public static void ConfigureSignalR(IAppBuilder app)        {            // ``如果使用全域相依性解析程式``            TurnOfForeverFrame(GlobalHost.DependencyResolver);            app.MapSignalR();        }        public static void TurnOfForeverFrame(IDependencyResolver resolver)        {            var transportManager = resolver.Resolve<ITransportManager>() as TransportManager;            transportManager.Remove("foreverFrame");        }    }}`

    使用自訂相依性解析程式時，從伺服器端停用受影響傳輸的程式碼範例：

    `using Microsoft.AspNet.SignalR;using Microsoft.AspNet.SignalR.Transports;using Owin;namespace MyApplication{    public static class Startup    {        public static void ConfigureSignalR(IAppBuilder app)        {            // ``如果使用自訂相依性解析程式``            var resolver = GetCustomResolver();            TurnOfForeverFrame(resolver);            app.MapSignalR(new HubConfiguration            {                Resolver = resolver            });        }        private static IDependencyResolver GetCustomResolver()        {            return new DefaultDependencyResolver();        }        public static void ``TurnOfForeverFrame(IDependencyResolver resolver)        {            var transportManager = resolver.Resolve<ITransportManager>() as TransportManager;            transportManager.Remove("foreverFrame");        }    }}`

    **因應措施的影響。  **採用此因應措施後，Internet Explorer 用戶端可能出現與 SignalR 應用程式通訊速度減緩的情況。

-   **針對已安裝** **Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013** **的系統，Microsoft** **尚未找到任何因應措施。**

    **  **

#### 常見問題集

**此資訊安全風險的範圍為何？** 
這是權限提高的資訊安全風險。

**造成這項資訊安全風險的原因為何？** 
此資訊安全風險導因於 ASP.NET SignalR 不當編碼使用者輸入。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？** 
在網頁瀏覽案例中，攻擊者可將蓄意製作的 JavaScript 反射回使用者的瀏覽器，以允許攻擊者修改網頁內容、進行網路釣魚，或代表目標使用者執行動作。

**攻擊者如何利用此資訊安全風險？** 
在攻擊案例中，攻擊者會在目標使用者的瀏覽器中藽入蓄意製作且內含惡意 JavaScript的內容，以便攻擊者存取目標使用者可用的資源。

**因為此資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？** 
在網頁瀏覽案例中，使用者必須登入並造訪主控 ASP.NET SignalR 的網站，攻擊者才能成功利用此資訊安全風險。因此，常使用網頁瀏覽器的任何系統，例如工作站或終端伺服器，受此資訊安全風險影響的風險最大。如果系統管理員允許使用者在伺服器上瀏覽和閱讀電子郵件，則伺服器可能會遭受更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？** 
此更新可確保 ASP.NET SignalR 適當編碼使用者輸入，進而解決資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，此資訊安全風險是否已揭發出來？** 
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft** **是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？** 
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

### 更新資訊

偵測與部署工具及指南
--------------------

<span></span>
有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。 
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。 

如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。

資訊安全更新部署
----------------

<span></span>
**受影響的軟體**

如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：

#### ASP.NET SignalR (所有版本)

根據您的部署情況，有幾個更新選項可供您使用。請根據您的情況做出最佳選擇。

#### 若是支援 ASP.NET SignalR 之 Web 應用程式的開發人員

-   **選項** **1：使用** **NuGet** **更新您的** **Visual Studio** **專案套件、重新編譯您的應用程式，並且進行部署**

    1.  在 Visual Studio 中開啟您的解決方案。
    2.  在 \[方案總管\] 中的 \[參考\] 節點上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[管理 NuGet 套件\]。
    3.  選取 \[更新\] 索引標籤。有更新之套件的清單隨即顯示在中央窗格內。
    4.  選取 \[Microsoft.AspNet.SignalR\] 套件，然後按一下 \[更新\]。
    5.  編譯與部署您的 Web 應用程式。

    如需使用 NuGet 對話方塊管理 NuGet 套件的詳細資訊，請參閱[使用對話方塊管理 NuGet 套件](http://docs.nuget.org/docs/start-here/managing-nuget-packages-using-the-dialog)(英文)。

-   **選項** **2：使用** **\[Package Manager Console\] UI** **更新您的** **Visual Studio** **專案套件、重新編譯您的應用程式，並且進行部署**

    1.  在 Visual Studio 中開啟您的解決方案。
    2.  按一下 \[工具\] 功能表，選取 \[程式庫套件管理員\]，然後按一下 \[Package Manager Console\]。
    3.  在套件管理員視窗中，輸入 Update-Package Microsoft.AspNet.SignalR。
    4.  編譯與部署您的 Web 應用程式。

    如需使用 \[Package Manager Console\] 詳細的資訊，請參閱使用[套件管理員主控台](http://docs.nuget.org/docs/start-here/using-the-package-manager-console)(英文)。

#### 適用於無法重新編譯支援 ASP.NET SignalR 之 Web 應用程式的系統管理員

-   **在系統管理員系統上更新** **ASP.NET SignalR**

    若要在更新專案並重新部署 Web 應用程式前保護伺服器，請使用下表提供的連結安裝更新。對於 IT 系統管理員，這應該視為臨時防護，直到使用 ASP.NET SignalR 部署的應用程式可以更新為止。

    |                  |                                                                                             |
    |------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------|
    | **更新檔案**     | **SignalR-KB2903919.msi**                                                                   |
    | **安裝參數**     | 請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841?ln=zh-tw)   |
    | **更新記錄檔**   | 不適用                                                                                      |
    | **重新開機需求** | 不需要重新啟動系統；但是 IIS 會重新啟動。                                                   |
    | **移除資訊**     | 使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\]。                                                   |
    | **檔案資訊**     | 請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2903919](http://support.microsoft.com/kb/2903919?ln=zh-tw) |

#### Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013 (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013：<br />
<strong>TFS2013-KB2903566.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/262841?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 262841</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新記錄檔</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">如果檔案目前為使用中，此更新可能會要求重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式]。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2903566?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2903566</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\tfs\Servicing\12.0</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

### 其他資訊

#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/dn467918) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

#### 支援

**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**

-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527?ln=zh-tw)
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   協助保護您的 Windows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master?ln=zh-tw)
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?ln=zh-tw)

#### 免責聲明

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

#### 修訂

-   V1.0 (2013 年 12 月 11 日)： 公告發行。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
