---
TOCTitle: 'MS13-091'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-091 - 重要'
ms:assetid: 'ms13-091'
ms:contentKeyID: 61238906
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms13-091(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-091 - 重要
===========================================

Microsoft Office 中的資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼 (2885093)
-------------------------------------------------------------------

發行: 2013年11月13日

**版本:** 1.0

### 一般資訊

#### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Office中三項未公開報告的資訊安全風險。其中的資訊安全風險，可能會在受影響版本的 Microsoft Office 軟體開啟蓄意製作的 WordPerfect 文件檔案時，允許遠端執行程式碼。成功利用最嚴重的資訊安全風險的攻擊者，可以取得與目前使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

對於所有受支援版本的 Microsoft Office 2003、Microsoft Office 2007、Microsoft Office 2010、Microsoft Office 2013 和 Microsoft Office 2013 RT 軟體，此資訊安全更新的等級為「重要」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此資訊安全更新可修正 Microsoft Office 軟體剖析蓄意製作之檔案的方式，進而解決這項資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 客戶可設定自動更新，藉由使用 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務，線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新。客戶若已啟用自動更新，且設定線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新，通常無需採取任何行動，因為將會自動下載和安裝此資訊安全更新。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查來自於 Microsoft Update 的更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871?ln=zh-tw)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

#### 知識庫文件

| 知識庫文件     | [2885093](https://support.microsoft.com/kb/2885093) |
|----------------|-----------------------------------------------------|
| 檔案資訊       | 是                                                  |
| SHA1/SHA2 雜湊 | 是                                                  |
| 已知問題       | 無                                                  |

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](https://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifecycle)。

**受影響的軟體**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Microsoft Office 套件及其他軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
最大資訊安全影響
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
已取代更新
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Office 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2003 Service Pack 3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=6ed9095a-de88-4354-9bf4-4432fd9594fa)  
(檔案格式轉換程式)  
(2760494)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS09-073](https://technet.microsoft.com/zh-tw/security/bulletin/ms09-073) 中的 975051
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Office 2007
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2007 Service Pack 3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=ee32a48f-2eb0-4267-a52a-a27138a801b8)  
(檔案格式轉換程式)  
(2760415)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Office 2010
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (32 位元版本)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=af058c6d-5655-44da-97b0-a3c9441332b4)  
(檔案格式轉換程式)  
(2553284)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (32 位元版本)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=a74aebe9-1b09-48ae-b5f5-da078d0b0cb7)  
(校訂工具)  
(2760781)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (32 位元版本)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=af058c6d-5655-44da-97b0-a3c9441332b4)  
(檔案格式轉換程式)  
(2553284)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無嚴重性等級
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (32 位元版本)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=a74aebe9-1b09-48ae-b5f5-da078d0b0cb7)  
(校訂工具)  
(2760781)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無嚴重性等級
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (64 位元版本)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=84f1fae7-3208-4d91-9f62-30a55f99da43)  
(檔案格式轉換程式)  
(2553284)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (64 位元版本)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=65432bd6-68c3-4f2a-a305-4c1c9fe17c81)  
(校訂工具)  
(2760781)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (64 位元版本)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=84f1fae7-3208-4d91-9f62-30a55f99da43)  
(檔案格式轉換程式)  
(2553284)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無嚴重性等級
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (64 位元版本)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=65432bd6-68c3-4f2a-a305-4c1c9fe17c81)  
(校訂工具)  
(2760781)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無嚴重性等級
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Office 2013
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2013 (32 位元版本)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=d26026a8-ddb4-41ff-bad2-6df8e3e7d6de)  
(檔案格式轉換程式)  
(2768005)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2013 (64 位元版本)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=24ed8a9f-d651-4e0d-a5d9-172310fea378)  
(檔案格式轉換程式)  
(2768005)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 RT<sup>[2]</sup>
(檔案格式轉換程式)  
(2768005)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>雖然 Microsoft Office 2010 Service Pack 2 有可用的更新，這種軟體不會受到此公告中描述的資訊安全風險影響。使用者若選擇不套用 Microsoft Office 2010 Service Pack 2 的更新，並不會提高他們系統的資訊安全風險。然而，Microsoft 建議使用者安裝適用於他們系統的所有更新。這有助於在 Office 產品之間維持共用檔案的一致性。如需更多資訊，請參閱＜更新常見問題集＞。

<sup>[2]</sup>更新是透過 [Windows Update](https://update.microsoft.com/windowsupdate/v6/default.aspx) 提供。

**不受影響的軟體**

| Office 及其他軟體                          |
|--------------------------------------------|
| Microsoft Office 相容性套件 Service Pack 3 |
| Microsoft Office for Mac 2011              |

更新常見問題集
--------------

<span></span>
**某些受影響軟體會有多個更新套件。我是否需要安裝「受影響的軟體」表中針對該軟體所列出的所有更新？** 
是。客戶應安裝針對其系統上之軟體所提供的所有更新。

**我是否必須按照特定順序來安裝這些資訊安全更新？** 
否。如果多項更新都是針對同一個 Microsoft Office 軟體版本，您就無需按照特定順序套用。

**我有收到此更新，但是我的系統上並沒有安裝其相關軟體。為什麼提供我這項資訊安全更新？** 
由於 Microsoft Office 更新的服務模式，您有可能收到系統上未安裝軟體的所需更新。例如，您可能收到一個 Microsoft Office 產品的更新，但是卻並沒有安裝該項特定 Office 產品。如需更多有關這種行為和建議動作的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 830335](https://support.microsoft.com/kb/830335?ln=zh-tw)。

**我使用「受影響的軟體」表中未明確列出的軟體，但卻收到這項更新。為什麼提供我這項資訊安全更新？** 
此更新可解決多項 Microsoft Office 產品 (或多個相同 Microsoft Office 產品版本) 之間共用元件中的資訊安全風險程式碼，凡是含有易受資訊安全風險影響之元件的產品或版本，均適用這項更新。

例如，某項更新套用至 Microsoft Office 2007 的各項產品時，在「受影響的軟體」表中只會明確列出 Microsoft Office 2007。然而這項更新可以套用至 Microsoft Word 2007、Microsoft Excel 2007、Microsoft Visio 2007、Microsoft 相容性套件、Microsoft Excel Viewer 或「受影響的軟體」表中其他未明確列出的 Microsoft Office 2007 產品。

例如，某項更新套用至 Microsoft Office 2010 的各項產品時，在「受影響的軟體」表中只會明確列出 Microsoft Office 2010。然而這項更新可以套用至 Microsoft Word 2010、Microsoft Excel 2010、Microsoft Visio 2010、Microsoft Visio Viewer 或「受影響的軟體」表中其他未明確列出的 Microsoft Office 2010 產品。

如需更多關於此行為和建議動作的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 830335](https://support.microsoft.com/kb/830335?ln=zh-tw)。如需可套用更新的 Microsoft Office 產品清單，請參閱與特定更新相關的 Microsoft 知識庫文件。

**我有收到此更新，但是相關軟體並不受此資訊安全風險影響。為什麼提供我這項資訊安全更新？** 
在某些情況下，更新可能可套用至「不受影響的軟體」表中明確列出的 Office 產品，或不適用資訊安全影響「受影響的軟體」表中所列出的 Office 產品。例如，即使資訊安全公告指出您已安裝的 Office 產品或 Office 產品版本不受影響，您還是可能收到 Microsoft Office 資訊安全更新。如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 830335](https://support.microsoft.com/kb/830335?ln=zh-tw)。

雖然不易受影響的軟體可能有適用的更新，使用者若選擇不套用這些更新，並不會提高他們系統的資訊安全風險。然而，Microsoft 建議使用者安裝適用於他們系統的所有更新。這有助於在 Office 產品之間維持共用檔案的一致性。在某些情況下，不受影響的軟體之更新偵測到系統上的檔案已經是最新版本，因此更新不需要安裝檔案。

**提供不易受影響的** **Microsoft Office** **軟體版本有更新，是否表示** **Microsoft Office** **更新的服務模型有問題？** 
否。服務模型是以更新套用到 Microsoft Office 軟體之共用元件的方式為依據。某些提供更新的產品可能無法存取含資訊安全風險的程式碼，因此這種軟體不會受到資訊安全風險影響。然而，更新機制仍然運作正常。更新機制在系統上偵測到的適用軟體產品版本，屬於本次更新支援的產品版本範圍，因此才會將更新提供給使用者。這有助於在 Office 產品之間維持共用檔案的一致性。

**為何本次更新中仍然包含數個已回報的資訊安全風險？** 
因為解決這些資訊安全風險所需的修正作業位於相關檔案中，所以在本次更新中仍然提供對這些資訊安全風險的支援。

**我所使用的軟體是此資訊安全公告中討論的軟體之舊版。該怎麼辦？** 
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](https://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifecycle)網站。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](https://support.microsoft.com/?ln=zh-tw&scid=gp%3b%5bln%5d%3blifecycle&x=13&y=15)。

需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](https://www.microsoft.com/worldwide/)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](https://support.microsoft.com/gp/lifepolicy)。

### 資訊安全風險資訊

嚴重性等級和資訊安全風險識別碼
------------------------------

<span></span>
下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [11 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-nov)中的＜資訊安全風險入侵指數＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](https://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
受影響的軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
WPD 檔案格式記憶體損毀資訊安全風險 - CVE-2013-0082
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Word 堆疊緩衝區溢位資訊安全風險 - CVE-2013-1324
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Word 堆積覆寫資訊安全風險 - CVE-2013-1325
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office 2007
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office 2010
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (32 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (32 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無嚴重性等級
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (64 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (64 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無嚴重性等級
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office 2013
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 (32 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 (64 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 RT
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
</table>
 

WPD 檔案格式記憶體損毀資訊安全風險 - CVE-2013-0082
--------------------------------------------------

<span></span>
受影響 Microsoft Office 軟體剖析蓄意製作 WordPerfect 文件 (.wpd) 檔案的方式中存在遠端執行程式碼資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

若要以一般性資訊安全風險清單中的標準項目來檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2013-0082](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0082) (英文)。

#### 緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   此資訊安全風險無法透過電子郵件自動受到攻擊。使用者必須開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可順利進行。
-   在網頁式攻擊案例中，攻擊者可以架設網站，並在網站上加入將用於利用此資訊安全風險而蓄意製作的 WordPerfect 文件檔案。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。但是，在所有情況下，攻擊者都無法強迫使用者檢視者攻擊者控制的內容，或開啟蓄意製作的檔案。而是必須引誘使用者採取行動。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的檔案。
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與目前使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

#### 因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **限制存取受影響的** **WordPerfect** **檔案轉換程式** **(wpft632.cnv)**

    **警告**您在安裝資訊安全更新之前，必須先復原此因應措施。

    **注意：**您必須是系統管理員才能使用這些命令。

    **Windows XP** **和** **Windows Server 2003**

    針對 32 位元與 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /E /P everyone:N`

    此外，針對 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Commo``n Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /E /P everyone:N`

    請注意，視 Office 軟體在 64 位元作業系統的設定而定，以上所示部份檔案可能不存在。

    **Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1** **和** **Windows Server 2012 R2**

    針對 32 位元與 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `takeown /f "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /save %TEMP%\wpft632_ACL.TXT icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Micro``soft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /deny everyone:(F)`

    此外，針對 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" ``/save %TEMP%\wpft632_ACL32.TXT icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /deny everyone:(F)`

    請注意，視 Office 軟體在 64 位元作業系統的設定而定，以上所示部份檔案可能不存在。

    **因應措施的影響。**執行這些步驟後，使用者便無法使用 WordPerfect6 轉換程式。

    **如何復原因應措施**

    對於 Windows XP 和 Windows Server 2003，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\works632.cnv" /E /R everyone cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\works632.cnv" /E /R everyone`

    請注意，視 Office 軟體的設定和作業系統的版本而定，以上所示部份檔案可能不存在。

    對於 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\works632.cnv" /grant everyo``ne:(F) icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\works632_ACL.TXT icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\works632.cnv" /grant everyone:(F) icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft ``Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\works632_ACL32.TXT`

    請注意，視 Office 軟體的設定和作業系統的版本而定，以上所示部份檔案可能不存在。

-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的** **WordPerfect** **文件檔案，請勿隨意開啟**

    對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 WordPerfect 文件檔案，請勿隨意開啟。當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此資訊安全風險的攻擊。

#### 常見問題集

**此資訊安全風險的範圍為何？** 
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。

**造成此資訊安全風險的原因為何？** 
此資訊安全風險是由於處理 WordPerfect 文件 (.wpd) 檔案的 Microsoft Office 元件未正確處理記憶體中物件所造成。其結果便是系統記憶體可能會損毀，使攻擊者有機會執行任意程式碼。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？** 
成功利用此資訊安全風險的攻擊者，能以目前使用者的權限層級執行任意程式碼。如果目前使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用此資訊安全風險？** 
使用者必須以受影響的 Microsoft Office 軟體版本開啟蓄意製作的檔案，攻擊者才有機會利用此資訊安全風險。

在電子郵件攻擊案例中，攻擊者可能會傳送蓄意製作的檔案給使用者，然後引誘使用者以受影響版本的 Microsoft Office 軟體開啟該檔案，來利用這些資訊安全風險。

在網頁式攻擊案例中，攻擊者可以架設網站，並在網站上加入將用於利用此資訊安全風險而蓄意製作的 WordPerfect 文件檔案。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站或開啟蓄意製作的檔案。而是必須引誘使用者採取行動。例如，攻擊者可以誘騙使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後引誘他們以受影響版本的 Microsoft Office 軟體開啟蓄意製作的檔案。

**因為此資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？** 
使用受影響 Microsoft Office 軟體的系統 (包括工作站和終端機伺服器) 的風險最高。若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？** 
此更新可修正 Microsoft Office 剖析蓄意製作之 WordPerfect 文件檔案的方式，進而解決這項資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，此資訊安全風險是否已揭發出來？** 
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？** 
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

Word 堆疊緩衝區溢位資訊安全風險 - CVE-2013-1324
-----------------------------------------------

<span></span>
受影響 Microsoft Office 軟體剖析蓄意製作 WordPerfect 文件檔案的方式中存在遠端執行程式碼資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

若要以一般性資訊安全風險清單中的標準項目來檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2013-1324](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1324) (英文)。

#### 緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   此資訊安全風險無法透過電子郵件自動受到攻擊。使用者必須開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可順利進行。
-   在網頁式攻擊案例中，攻擊者可以架設網站，並在網站上加入將用於利用此資訊安全風險而蓄意製作的 WordPerfect 文件檔案。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。但是，在所有情況下，攻擊者都無法強迫使用者檢視者攻擊者控制的內容，或開啟蓄意製作的檔案。而是必須引誘使用者採取行動。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的檔案。
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與目前使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

#### 因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **限制存取受影響的** **WordPerfect** **檔案轉換程式** **(wpft532.cnv)**

    **警告**您在安裝資訊安全更新之前，必須先復原此因應措施。

    **注意：**您必須是系統管理員才能使用這些命令。

    **Windows XP** **和** **Windows Server 2003**

    針對 32 位元與 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /P everyone:N`

    此外，針對 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /P everyone:N`

    請注意，視 Office 軟體在 64 位元作業系統的設定而定，以上所示部份檔案可能不存在。

    **Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows** **8.1** **和** **Windows Server 2012 R2**

    針對 32 位元與 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `takeown /f "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /save %TEMP%\wpft532_ACL.TXT ``icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /deny everyone:(F)`

    此外，針對 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common File``s\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /save %TEMP%\wpft532_ACL32.TXT icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /deny everyone:(F)`

    請注意，視 Office 軟體在 64 位元作業系統的設定而定，以上所示部份檔案可能不存在。

    **因應措施的影響。**執行這些步驟後，使用者便無法使用 WordPerfect5 轉換程式。

    **如何復原因應措施**

    對於 Windows XP 和 Windows Server 2003，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /R everyone cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /R everyon``e`

    請注意，視 Office 軟體的設定和作業系統的版本而定，以上所示部份檔案可能不存在。

    對於 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shar``ed\TextConv\wpft532.cnv" /grant everyone:(F) icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\wpft532_ACL.TXT icacls "%ProgramFiles(x86%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /grant everyone:(F) icacls "%Program``Files(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\wpft532_ACL32.TXT`

    請注意，視 Office 軟體的設定和作業系統的版本而定，以上所示部份檔案可能不存在。

-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的** **WordPerfect** **文件檔案，請勿隨意開啟**

    對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 WordPerfect 文件檔案，請勿隨意開啟。當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此資訊安全風險的攻擊。

#### 常見問題集

**此資訊安全風險的範圍為何？** 
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。

**造成此資訊安全風險的原因為何？** 
此資訊安全風險是由於處理 WordPerfect 文件檔案的 Microsoft Office 元件未正確處理記憶體中物件所造成。其結果便是系統記憶體可能會損毀，使攻擊者有機會執行任意程式碼。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？** 
成功利用此資訊安全風險的攻擊者，能以目前使用者的權限層級執行任意程式碼。如果目前使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用此資訊安全風險？** 
使用者必須以受影響的 Microsoft Office 軟體版本開啟蓄意製作的檔案，攻擊者才有機會利用此資訊安全風險。

在電子郵件攻擊案例中，攻擊者可能會傳送蓄意製作的檔案給使用者，然後引誘使用者以受影響版本的 Microsoft Office 軟體開啟該檔案，來利用這些資訊安全風險。

在網頁式攻擊案例中，攻擊者可以架設網站，並在網站上加入將用於利用此資訊安全風險而蓄意製作的 WordPerfect 文件檔案。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站或開啟蓄意製作的檔案。而是必須引誘使用者採取行動。例如，攻擊者可以誘騙使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後引誘他們以受影響版本的 Microsoft Office 軟體開啟蓄意製作的檔案。

**因為此資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？** 
使用受影響 Microsoft Office 軟體的系統 (包括工作站和終端機伺服器) 的風險最高。若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？** 
此更新可修正 Microsoft Office 剖析蓄意製作之 WordPerfect 文件檔案的方式，進而解決這項資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，此資訊安全風險是否已揭發出來？** 
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft** **是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？** 
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

Word 堆積覆寫資訊安全風險 - CVE-2013-1325
-----------------------------------------

<span></span>
受影響 Microsoft Office 軟體剖析蓄意製作 WordPerfect 文件檔案的方式中存在遠端執行程式碼資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

若要以一般性資訊安全風險清單中的標準項目來檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2013-1325](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1325) (英文)。

#### 緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   此資訊安全風險無法透過電子郵件自動受到攻擊。使用者必須開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可順利進行。
-   在網頁式攻擊案例中，攻擊者可以架設網站，並在網站上加入將用於利用此資訊安全風險而蓄意製作的 WordPerfect 文件檔案。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。但是，在所有情況下，攻擊者都無法強迫使用者檢視者攻擊者控制的內容，或開啟蓄意製作的檔案。而是必須引誘使用者採取行動。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們開啟蓄意製作的檔案。
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與目前使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

#### 因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **限制存取受影響的** **WordPerfect** **檔案轉換程式** **(wpft532.cnv)**

    **警告**您在安裝資訊安全更新之前，必須先復原此因應措施。

    **注意：**您必須是系統管理員才能使用這些命令。

    **Windows XP** **和** **Windows Server 2003**

    針對 32 位元與 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Mic``rosoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /P everyone:N`

    此外，針對 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /P everyone:N`

    請注意，視 Office 軟體在 64 位元作業系統的設定而定，以上所示部份檔案可能不存在。

    **Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1** **和** **Windows Server 2012 R2**

    針對 32 位元與 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `takeown /f "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" icacls "%Pro``gramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /save %TEMP%\wpft532_ACL.TXT icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /deny everyone:(F)`

    此外，針對 64 位元作業系統，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `takeown /f ``"%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /save %TEMP%\wpft532_ACL32.TXT icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft5``32.cnv" /deny everyone:(F)`

    請注意，視 Office 軟體在 64 位元作業系統的設定而定，以上所示部份檔案可能不存在。

    **因應措施的影響。**執行這些步驟後，使用者便無法使用 WordPerfect5 轉換程式。

    **如何復原因應措施**

    對於 Windows XP 和 Windows Server 2003，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.``cnv" /E /R everyone cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /R everyone`

    請注意，視 Office 軟體的設定和作業系統的版本而定，以上所示部份檔案可能不存在。

    對於 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2，請透過已提高權限的命令提示字元執行下列命令：

    `icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /grant everyone:(F) icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\wpft532_ACL.TXT ica``cls "%ProgramFiles(x86%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /grant everyone:(F) icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\wpft532_ACL32.TXT`

    請注意，視 Office 軟體的設定和作業系統的版本而定，以上所示部份檔案可能不存在。

-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的** **WordPerfect** **文件檔案，請勿隨意開啟**

    對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 WordPerfect 文件檔案，請勿隨意開啟。當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此資訊安全風險的攻擊。

#### 常見問題集

**此資訊安全風險的範圍為何？** 
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。

**造成此資訊安全風險的原因為何？** 
此資訊安全風險是由於處理 WordPerfect 文件檔案的 Microsoft Office 元件未正確處理記憶體中物件所造成。其結果便是系統記憶體可能會損毀，使攻擊者有機會執行任意程式碼。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？** 
成功利用此資訊安全風險的攻擊者，能以目前使用者的權限層級執行任意程式碼。如果目前使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用此資訊安全風險？** 
使用者必須以受影響的 Microsoft Office 軟體版本開啟蓄意製作的檔案，攻擊者才有機會利用此資訊安全風險。

在電子郵件攻擊案例中，攻擊者可能會傳送蓄意製作的檔案給使用者，然後引誘使用者以受影響版本的 Microsoft Office 軟體開啟該檔案，來利用這些資訊安全風險。

在網頁式攻擊案例中，攻擊者可以架設網站，並在網站上加入將用於利用此資訊安全風險而蓄意製作的 WordPerfect 文件檔案。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站或開啟蓄意製作的檔案。而是必須引誘使用者採取行動。例如，攻擊者可以誘騙使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後引誘他們以受影響版本的 Microsoft Office 軟體開啟蓄意製作的檔案。

**因為此資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？** 
使用受影響 Microsoft Office 軟體的系統 (包括工作站和終端機伺服器) 的風險最高。若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？** 
此更新可修正 Microsoft Office 剖析蓄意製作之 WordPerfect 文件檔案的方式，進而解決這項資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，此資訊安全風險是否已揭發出來？** 
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft** **是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？** 
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

### 更新資訊

偵測與部署工具及指南
--------------------

<span></span>
有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。 
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。 

如需這些工具及跨網路部署資訊安全更新之指南的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](https://technet.microsoft.com/security/cc297183)。

資訊安全更新部署
----------------

<span></span>
**受影響的軟體**

如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：

#### Office 2003 (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 3：<br />
<strong>office2003-kb2760494-fullfile-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/197147?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 197147</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。<br />
<br />
<strong>注意：</strong>當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office 2003 CD。此外，您可能沒有從 [控制台] 內 [新增或移除程式] 項目中解除安裝更新的選項。這個問題有數個可能的原因。如需有關移除的詳細資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/903771?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 903771</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 3：<br />
請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2760494?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2760494</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Microsoft Office 2007 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2007：<br />
<strong>convloc2007-kb2760415-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/912203?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 912203</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2760415?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2760415</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Microsoft Office 2010 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 (32 位元版本)：<br />
<strong>convloc2010-kb2553284-fullfile-x86-glb.exe</strong> <strong><br />
proofloc2010-kb2760781-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 (64 位元版本)：<br />
<strong>convloc2010-kb2553284-fullfile-x64-glb.exe</strong> <strong><br />
proofloc2010-kb2760781-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/912203?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 912203</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2553284?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2553284</a> 與 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2760781?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2760781</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Microsoft Office 2013 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2013 (32 位元版本)：<br />
<strong>convloc2013-kb2768005-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2013 (64 位元版本)：<br />
<strong>convloc2013-kb2768005-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/912203?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 912203</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2768005?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2768005</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Microsoft Office 2013 RT (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新是透過 <a href="https://fe1.update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx">Windows Update</a> 提供。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請依序按一下 [控制台]、[系統及安全性] 以及 [Windows Update]，然後按一下 [另請參閱] 下的 [已安裝的更新]，然後從更新清單中選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2768005?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2768005</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](https://technet.microsoft.com/zh-tw/security/gg309157.aspx)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 Merliton 回報 WPD 檔案格式記憶體損毀資訊安全風險 (CVE-2013-0082)  
-   感謝 [CERT/CC](https://www.cert.org/) 的 Will Dormann 回報 Word 堆疊緩衝區溢位資訊安全風險 (CVE-2013-1324)  
-   感謝 [CERT/CC](https://www.cert.org/) 的 Will Dormann 回報 Word 堆積覆寫資訊安全風險 (CVE-2013-1325)
  
#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](https://technet.microsoft.com/zh-tw/security/dn467918) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
#### 支援
  
**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**
  
-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](https://support.microsoft.com/ph/6527?ln=zh-tw)  
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](https://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   協助保護您的 Windows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](https://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master?ln=zh-tw)  
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](https://support.microsoft.com/common/international.aspx?ln=zh-tw)
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2013 年 11 月 13 日)： 公告發行。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
