---
TOCTitle: 'MS13-077'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-077 - 重要'
ms:assetid: 'ms13-077'
ms:contentKeyID: 61238892
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms13-077(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-077 - 重要
===========================================

Windows 服務控制管理員中的資訊安全風險可能會允許權限提高 (2872339)
------------------------------------------------------------------

發行: 2013年9月10日 | 更新: 2013年9月11日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Windows 中一項未公開報告的資訊安全風險。如果攻擊者成功誘使通過驗證的使用者執行蓄意製作的應用程式，則此資訊安全風險可能允許權限提高。攻擊者必須擁有有效的登入認證，並能夠於本機登入或是誘使使用者執行攻擊者蓄意製作的應用程式，才能利用這項資訊安全風險。

對於所有受支援版本的 Windows 7 和 Windows Server 2008 R2，此安全性更新的等級為「重要」。如需詳細資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此資訊安全更新修正服務控制管理員 (SCM) 在遭遇毀損服務說明時，處理記憶體中物件的方式，進而解決此資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節**＜資訊安全風險資訊＞**下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 大部分客戶都已啟用自動更新，並且不必須採取任何行動，因為資訊安全更新將自動下載和安裝。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

#### 知識庫文件

| 知識庫文件     | [2872339](https://support.microsoft.com/kb/2872339) |
|----------------|-----------------------------------------------------|
| 檔案資訊       | 是                                                  |
| SHA1/SHA2 雜湊 | 是                                                  |
| 已知問題       | 是                                                  |

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
作業系統
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
最大資訊安全影響
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
已取代更新
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Windows 7
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5ed61bc5-9467-4b25-9efd-93f99ff59f51)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
[MS13-019](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=278896) 中的 2790113
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ad6c821f-eef9-4cff-b1cd-b1c0beb3c41b)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
[MS13-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=309338) 中的 2859537
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Windows Server 2008 R2
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5b99216-409e-451c-b21a-3a0e2c2f417f)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
[MS13-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=309338) 中的 2859537
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6ebcf7a2-486b-425e-a068-948adf1860de)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
[MS13-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=309338) 中的 2859537
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Server Core 安裝選項
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5b99216-409e-451c-b21a-3a0e2c2f417f) (Server Core 安裝)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=309338) 中的 2859537
</td>
</tr>
</table>
 
****

**不受影響的軟體**

| 作業系統                                                                   |
|----------------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                                  |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                         |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                         |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                             |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2                            |
| Windows Vista Service Pack 2                                               |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                   |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                    |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                     |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                 |
| 適用於 32 位元系統的 Windows 8                                             |
| 適用於 64 位元系統的 Windows 8                                             |
| Windows Server 2012                                                        |
| Windows RT                                                                 |
| 適用於 32 位元系統的 Windows 8.1                                           |
| 適用於 64 位元系統的 Windows 8.1                                           |
| Windows Server 2012 R2                                                     |
| Windows RT 8.1                                                             |
| Server Core 安裝選項                                                       |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝) |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)  |
| Windows Server 2012 (Server Core 安裝)                                     |
| Windows Server 2012 R2 (Server Core 安裝)                                  |

更新常見問題集
--------------


**我所使用的軟體是此資訊安全公告中討論的軟體之舊版。該怎麼辦？**  
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### **資訊安全風險資訊**

嚴重性等級和資訊安全風險識別碼
------------------------------


下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本安全性公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [9 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-sep)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<table class="dataTable">
<caption>
依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
受影響的軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
服務控制管理員重覆釋放資訊安全風險 - CVE-2013-3862
</th>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
彙總嚴重性等級
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows 7
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows Server 2008 R2
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 (Server Core 安裝)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
權限提高
</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**重要**
</td>
</tr>
</table>
 

服務控制管理員重覆釋放資訊安全風險 - CVE-2013-3862
--------------------------------------------------


Windows 服務控制管理員 (SCM) 處理記憶體中物件的方式，存在權限提高的資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可執行任意程式碼，並取得受影響之系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

若要以一般性資訊安全風險清單中的標準項目來檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2013-3862](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3862)。

#### 緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   攻擊者必須擁有有效的登入認證，並能夠於本機登入或是誘使使用者執行攻擊者蓄意製作的應用程式，才能利用這項資訊安全風險。

#### 因應措施

Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何因應措施。

#### 常見問題集

**此資訊安全風險的範圍為何？**  
這是權限提高的資訊安全風險。

**造成此資訊安全風險的原因為何？**  
當服務控制管理員 (SCM) 從 Windows 登錄取得損毀的服務描述，造成「重覆釋放」狀況時，即會產生此資訊安全風險。

**什麼是「重覆釋放相同記憶體空間」狀況？
**重覆釋放相同記憶體空間，指的是程式被誘使多次釋放已配置的記憶體。解除已經釋放的記憶體可能會導致記憶體損毀。攻擊者可能會在記憶體中放入任意程式碼，然後在發生損毀時執行。

通常，此資訊安全風險會導致阻斷服務 (DoS)。然而，在部分情況中，還是會執行程式碼。因為各個受影響系統上記憶體配置方式的不同，所以在大規模環境中此資訊安全風險不易遭到利用。

**什麼是服務控制管理員？**  
服務控制管理員 (SCM) 維護系統上已安裝服務與驅動程式服務的資料庫，這些服務讓作業系統能夠成功啟動，而 SCM 則提供統一且安全地方式來控制這些服務。該資料庫儲存於 Windows 系統登錄，內含各服務或驅動程式服務的組態及資訊安全的資訊。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者可在服務控制管理員 (services.exe) 的權限層級內執行任意程式碼。

**攻擊者如何利用此 資訊安全風險？**  
在攻擊案例中，攻擊者可引誘經過驗證的使用者執行蓄意製作的應用程式。該應用程式會觸發重覆釋放狀況，讓任意程式碼得以於服務控制管理員 (SCM) 的權限層級執行。

經過驗證的攻擊者也能夠登入目標系統，並執行惡意應用程式。該應用程式會觸發重覆釋放狀況，讓任意程式碼得以於服務控制管理員 (SCM) 的權限層級執行。

**因為此資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
工作站和終端伺服器的風險最高。若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**  
此更新修正服務控制管理員 (SCM) 在遭遇毀損服務說明時，處理記憶體中物件的方式，進而解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，此資訊安全風險是否已揭發出來？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

### 更新資訊

偵測與部署工具及指南
--------------------


有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。

如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。

資訊安全更新部署
----------------


**受影響的軟體**

如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：

#### Windows 7 (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援 32 位元版本的 Windows 7：<br />
<strong>Windows6.1-KB2872339-x86.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援 x64 版本的 Windows 7：<br />
<strong>Windows6.1-KB2872339-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新</strong> <strong>開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">是，套用此資訊安全更新之後，您必須重新啟動系統。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移</strong> <strong>除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新程式，請使用 /Uninstall 安裝參數，或按一下 [控制台] 和 [系統及安全性]，然後在 Windows Update 項下，按一下 [檢視安裝的更新] 並從更新清單中選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔</strong> <strong>案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2872339">Microsoft 知識庫文件編號 2872339</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登</strong> <strong>錄機</strong> <strong>碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Windows Server 2008 R2 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援之 x64 版本的 Windows Server 2008 R2：<br />
<strong>Windows6.1-KB2872339-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">適用於所有受支援之 Itanium 版本的 Windows Server 2008 R2：<br />
<strong>Windows6.1-KB2872339-ia64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知識庫文件編號 934307</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新</strong> <strong>開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">是，套用此資訊安全更新之後，您必須重新啟動系統。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移</strong> <strong>除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要解除安裝由 WUSA 所安裝的更新程式，請使用 /Uninstall 安裝參數，或按一下 [控制台] 和 [系統及安全性]，然後在 Windows Update 項下，按一下 [檢視安裝的更新] 並從更新清單中選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔</strong> <strong>案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2872339">Microsoft 知識庫文件編號 2872339</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登</strong> <strong>錄機</strong> <strong>碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>注意：</strong>登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### 其他資訊
  
#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
#### 支援
  
**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**
  
-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   協助保護您的 Widows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2013 年 9 月 10 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2013 年 9 月 11 日)： 更新知識庫文件章節中的已知問題項目：將「無」改為「是」。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
