---
TOCTitle: 'MS13-105'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-105 - 重大'
ms:assetid: 'ms13-105'
ms:contentKeyID: 61238920
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms13-105(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-105 - 重大
===========================================

Microsoft Exchange Server 中的資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼 (2915705)
----------------------------------------------------------------------------

發行: 2013年12月10日 | 更新: 2013年12月10日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

這個資訊安全更新可解決 Microsoft Exchange Server 中三項公開揭露的資訊安全風險和一項未公開報告的資訊安全風險。其中最嚴重的資訊安全風險存在於 Microsoft Exchange Server 的 WebReady 文件檢視和資料遺失防止功能中。如果攻擊者將包含蓄意製作檔案的電子郵件傳送給使用受影響 Exchange Server 的使用者，這些資訊安全風險可能會允許使用 LocalService 帳戶的安全性層級遠端執行程式碼。LocalService 帳戶在本機系統擁有最低權限，在網路上提供匿名認證。

對於所有受支援版本的 Microsoft Exchange Server 2007、Microsoft Exchange Server 2010 和 Microsoft Exchange Server 2013，此資訊安全更新的等級是「重大」。如需詳細資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此更新會將受影響的 Oracle Outside In 程式庫更新為不易受影響的版本、根據最佳實務啟用機器驗證檢查 (MAC)，以及確保 URL 已正確清理，藉以解決這些資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 客戶可設定自動更新，藉由使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務，線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新。客戶若已啟用自動更新，且設定線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新，通常無需採取任何行動，因為將會自動下載和安裝此資訊安全更新。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查來自於 Microsoft Update 的更新，並手動安裝更新。如需在受支援版本的 Windows XP 和 Windows Server 2003 中自動更新特定設定選項的相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。如需在受支援版本的 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中自動更新的相關資訊，請參閱[瞭解 Windows 自動更新](http://windows.microsoft.com/zh-tw/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

**已知問題。** 無

#### 知識庫文件

| 知識庫文件     | [2915705](https://support.microsoft.com/kb/2915705) |
|----------------|-----------------------------------------------------|
| 檔案資訊       | 是                                                  |
| SHA1/SHA2 雜湊 | 是                                                  |
| 已知問題       | 是                                                  |

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
最大資訊安全影響
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
已取代更新
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft 伺服器軟體
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6ce91b4e-6db8-46b9-b50a-452ae50d9ad4)  
(2903911)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-061](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=317381) 中的 2873746
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1e320369-cca2-41cc-8800-4d3ab4231c76)  
(2903903)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-061](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=317381) 中的 2874216
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b3ed8880-65b1-49e9-8fcf-e1c337cb7114)  
(2905616)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-061](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=317381) 中的 2866475
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2013 積存更新 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e5c9ecf5-e36f-4164-9960-c91d01a83521)  
(2880833)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-061](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=317381) 中的 2866475
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2013 積存更新 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=35f891ce-8a0d-4d25-abe1-ea45ec81b4e0)  
(2880833)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無
</td>
</tr>
</table>
 
****

**不受影響的軟體**

| Microsoft 伺服器軟體                          |
|-----------------------------------------------|
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 |

更新常見問題集
--------------

<span></span>
**若資訊安全更新或任何其他臨時更新修補程式已解除安裝，會發生什麼事？
**若移除 Exchange Server 2013 積存更新 2 上的任何資訊安全更新或臨時更新修補程式，會造成內容索引服務失敗。若要還原完整功能，就必須遵循[知識庫文件編號 2879739](https://support.microsoft.com/kb/2879739) 中描述的步驟進行。這些指示不適用於積存更新 3 或更新版本。

**Oracle** **重大修補程式更新** **摘要報告**中**討** **論了多項資訊安全風險。此更新能解決的資訊安全風險有哪些？**
此更新可解決兩個資訊安全風險： [Oracle 重大修補程式更新摘要報告 - October 2013 年 10 月](http://www.oracle.com/technetwork/topics/security/cpuoct2013-1899837.html)中所討論的 CVE-2013-5763 和 CVE-2013-5791。

**此更新是否包含** **任何與資訊安全無關** **的功能變更？**
不包含，Exchange Server 2013 資訊安全更新僅包含資訊安全公告中所識別出的問題的修正程式。

Exchange Server 2007 和 Exchange Server 2010 的更新彙總套件可能包含其他非供此特定版本使用的新修正程式。

用以解決本公告中問題的更新彙總套件，只包含各產品先前的更新彙總套件提供使用後所發行的資訊安全修正程式。Exchange Server 2007 和 Exchange Server 2010 的彙總套件是持續累積的，因此套件將包含先前彙總套件內全部先前發行的資訊安全和非資訊安全修正程式。尚未部署最新更新彙總套件的客戶，可能會在套用此更新後體驗到新功能。

**其中兩項資訊安全風險**是**** ****第三方**程式碼** **(Oracle** **Outside I** **n 程式庫) 中的資訊安全風險。為何 Microsoft 要發行資訊安全更新**？
Microsoft 特別針對使用第三方程式碼的產品，授權使用 Oracle Outside In 程式庫自訂實作。Microsoft 發行此資訊安全更新的目的，是幫助確保所有在 Microsoft Exchange 中使用此第三方程式碼的客戶都能免於這些資訊安全風險的危害。

**我所使用的是這個資訊安全公告中討論的舊版軟體。該怎麼辦？**
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### 資訊安全風險資訊

嚴重性等級和資訊安全風險識別碼
------------------------------

<span></span>
下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [12 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-dec)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >受影響的軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >Oracle Outside In 包含多項可能遭利用的資訊安全風險：<br />
CVE-2013-5763</th>
<th style="border:1px solid black;" >Oracle Outside In 包含多項可能遭利用的資訊安全風險：<br />
CVE-2013-5791</th>
<th style="border:1px solid black;" >MAC 停用資訊安全風險 – CVE-2013-1330</th>
<th style="border:1px solid black;" >OWA XSS 資訊安全風險 – CVE-2013-5072</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3<br />
(2903911)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2<br />
(2903903)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
權限提高</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3<br />
(2905616)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
權限提高</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2013 積存更新 2<br />
(2880833)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
權限提高</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2013 積存更新 3<br />
(2880833)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong><br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
權限提高</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Oracle Outside In 包含多項可能遭利用的資訊安全風險  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
於 Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013 上使用 WebReady 文件檢視功能時，存在此公告中指出之資訊安全風險中的兩項，分別是 CVE-2013-5763 和 CVE-2013-5791。如果使用者在瀏覽器中透過 Outlook Web Access 檢視蓄意製作的檔案，這些資訊安全風險可能會允許以 LocalService 帳戶遠端執行程式碼。攻擊者若成功利用此資訊安全風險，即可在受影響的 Exchange Server 上執行程式碼，但是只能以 LocalService 帳戶進行。LocalService 帳戶在本機電腦擁有最低權限，在網路上提供匿名認證。
  
此外，在 Exchange Server 2013 上使用資料遺失防止 (DLP) 功能時，存在 CVE-2013-5763 和 CVE-2013-5791 資訊安全風險。如果使用者傳送或接收蓄意製作的檔案，則此資訊安全風險可能導致受影響的 Exchange Server 毫無回應。
  
若要以一般性資訊安全風險清單中的標準項目來檢視這些資訊安全風險，請參閱 [CVE-2013-5763](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5763) 和 [CVE-2013-5791](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5791)。
  
#### 緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   Exchange 中用於 WebReady 文件檢視的轉碼服務是以 LocalService 帳戶執行。LocalService 帳戶在本機電腦擁有最低權限，在網路上提供匿名認證。  
-   Exchange 中用於防止資料遺失的 Filtering Management 服務是以 LocalService 帳戶執行。LocalService 帳戶在本機系統擁有最低權限，在網路上提供匿名認證。
  
#### 因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   **停用** **資料遺失防止功能** **(僅 Exchange Server 2013)**
  
    1.  以 Exchange 組織系統管理員的身分登入 Exchange 管理命令介面。  
    2.  視所安裝的 Exchange Server 2013 版本而定，發出下列其中一個 PowerShell 命令：
  
        用於 Exchange Server 2013 積存更新 2 或 Cumulative Update 3：
  
        `Add-PSSnapin Microsoft.Forefront.Filtering.Management.PowerShell`
  
        `Set-TextExtractionScanSettings -EnableModules AdeModule.dll, FilterModule.dll, TextConversionModule.dll`
  
    **因應措施的影響。** 依附於 Outside In 程式庫的 DLP 原則將無法運作。針對積存更新所提供的指令碼會導致 Transport Management 和 Filtering Management 服務重新啟動。
  
    **如何復原因應措施？**
  
    1.  以 Exchange 組織系統管理員的身分登入 Exchange 管理命令介面。  
    2.  視所安裝的 Exchange Server 2013 版本而定，發出下列其中一個 PowerShell 命令：
  
        用於 Exchange Server 2013 積存更新 2 或 Cumulative Update 3：
  
        `Add-PSSnapin Microsoft.Forefront.Filtering.Management.PowerShell`
  
        `Set-TextExtractionScanSettings -EnableModules AdeModule.dll, FilterModule.dll, TextConversionModule.dll OutsideInModule.dll`
  
-   **停用 WebReady 文件檢視** **(Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013)**
  
    1.  以 Exchange 組織系統管理員的身分登入 Exchange 管理命令介面。  
    2.  發出下列 PowerShell 命令：
  
        `Get-OwaVirtualDirectory | where {$_.OwaVersion -eq 'Exchange2007' -or $_.OwaVersion -eq 'Exchange2010' -or $_.OwaVersion -eq 'Exchange2013'} | Set-OwaVirtualDirectory -WebReadyDocumentViewingOnPublicComputersEnabled:$False -WebReadyDocumentViewingOnPrivateComputersEnabled:$False`
  
    **因應措施的影響。** OWA 使用者可能無法預覽電子郵件附件的內容。
  
    **如何復原因應措施？**
  
    1.  以 Exchange 組織系統管理員的身分登入 Exchange 管理命令介面。  
    2.  發出下列 PowerShell 命令：
  
        `Get-OwaVirtualDirectory | where {$_.OwaVersion -eq 'Exchange2007' -or $_.OwaVersion -eq 'Exchange2010' -or $_.OwaVersion -eq 'Exchange2013'} | Set-OwaVirtualDirectory -WebReadyDocumentViewingOnPublicComputersEnabled:$True -WebReadyDocumentViewingOnPrivateComputersEnabled:$True`
  
        **注意：**上述步驟假設 Exchange 管理員已允許公開和私用登入 OWA 的情況都可以檢視 WebReady 文件。應使用適當的 $True 或 $False 值，根據使用者登入身分設定想要的行為。
  
#### 常見問題集
  
**這些資訊安全風險的範圍為何？**  
這些是遠端執行程式碼的資訊安全風險。
  
**造成這些資訊安全風險的原因為何？**  
使用受風險影響的 Oracle Outside In 程式庫版本剖析蓄意製作的檔案時，會導致這些資訊安全風險。
  
**什麼是 Oracle Outside In 程式庫？**  
在 Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013 中，Outlook Web App (OWA) 使用者可以使用稱為「WebReady 文件檢視」的功能，此功能可讓使用者以網頁形式檢視特定附件，而不需使用本機應用程式加以開啟或檢視。轉換程序會於伺服器後端使用 Oracle Outside In 程式庫支援 WebReady 功能。Microsoft 授權使用這些 Oracle 程式庫。
  
在 Exchange Server 2013 上，Exchange 資料遺失防止 (DLP) 功能會在檔案掃描功能中運用 Oracle Outside In 程式庫。
  
**什麼是 WebReady 文件檢視？**  
WebReady 文件檢視功能可讓使用者以網頁形式檢視特定附件。Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013 會進行轉換，因此使用者只需要網頁瀏覽器即可檢視附件。
  
**什麼是資料遺失防止 (DLP) 功能？** **  
**資料遺失防止 (DLP) 是 Exchange 2013 的一項功能，可讓客戶透過深度內容分析來識別、監控與保護機密資料。
  
**攻擊者可能會利用這些資訊安全風險做什麼？**  
在 Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013 中，成功利用這些資訊安全風險的攻擊者，將能夠以 Exchange 中 WebReady 文件檢視功能所使用之轉碼服務的安全性層級執行任意程式碼。
  
在 Exchange Server 2013 中，成功利用這些資訊安全風險的攻擊者，將能夠以 Exchange 中資料遺失防止功能所使用之 Filtering Management 服務的安全性層級執行任意程式碼。
  
WebReady 文件檢視功能所用的轉碼服務，以及資料遺失防止功能所用的 Filtering Management 服務，皆會以 LocalService 帳戶的權限進行。LocalService 帳戶在本機電腦擁有最低權限，在網路上提供匿名認證。
  
**攻擊者可用什麼方式利用這些資訊安全風險？**  
攻擊者可將包含蓄意製作檔案的電子郵件傳送給使用受影響 Exchange Server 的使用者。
  
在 Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013 中，如果使用者以 Outlook Web App (OWA) 預覽包含蓄意製作檔案的電子郵件訊息，攻擊者就可能透過 WebReady 文件檢視功能利用這些資訊安全風險。
  
在 Exchange Server 2013 中，如果 Exchange Server 收到包含蓄意製作檔案的電子郵件訊息，攻擊者就可能透過資料遺失防止功能利用這些資訊安全風險。
  
**這些資訊安全風險主要會使哪些系統承受風險？**  
執行受影響版本之 Exchange Server 的系統受到這些資訊安全風險影響的風險最高。
  
**更新的作用何在？**  
此更新會將受影響的 Oracle Outside In 程式庫更新為不易受影響的版本，藉以解決這些資訊安全風險。
  
**本資訊安全公告發行時，這些資訊安全風險是否已公開揭露？**  
是。這類資訊安全風險已被公開揭發。它們已被指派下列「一般性資訊安全風險」編號：
  
-   [CVE-2013-5763](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5763)  
-   [CVE-2013-5791](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5791)
  
**本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這些資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關這些資訊安全風險遭公開使用以攻擊客戶的消息。
  
MAC 停用資訊安全風險 – CVE-2013-1330  
------------------------------------
  
<span></span>
Microsoft Exchange Server 中存在遠端執行程式碼的弱點。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可能會在 Outlook Web Access (OWA) 服務 (該服務預設是在本機系統帳戶下執行) 權限層級中執行任意程式碼。
  
若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2013-1330](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1330)。
  
#### 緩和因素
  
Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何緩和因素。
  
#### 因應措施
  
Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何因應措施。
  
#### 常見問題集
  
**此資訊安全風險的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。
  
**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險是由於 Exchange Server 未正確驗證輸入所造成。
  
**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者可能會在 Outlook Web Access (OWA) 服務 (該服務預設是在本機系統帳戶下執行) 權限層級中執行任意程式碼。
  
**攻擊者如何利用此資訊安全風險？**  
在攻擊案例中，攻擊者可傳送蓄意製作的內容給目標伺服器。
  
**因為此資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
執行受影響版本之 Exchange Server 且執行 Outlook Web Access 的任何系統都會受此資訊安全風險影響。
  
**更新的作用何在？**  
此更新會根據最佳實務啟用機器驗證檢查 (MAC)，來解決此資訊安全風險。
  
**本資訊安全公告發行時，此資訊安全風險是否已揭發出來？**  
是。此資訊安全風險已經遭到公開揭發。這項資訊安全風險已被指派一般性資訊安全風險編號 [CVE-2013-1330](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1330)。
  
**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。
  
OWA XSS 資訊安全風險 – CVE-2013-5072  
------------------------------------
  
<span></span>
Microsoft Exchange Server 中存在權限提高的資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者，能以目前使用者的權限層級執行指令碼。
  
若要以一般性資訊安全風險清單中的標準項目來檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2013-5072](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5072)。
  
#### 緩和因素
  
Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何緩和因素。
  
#### 因應措施
  
Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何因應措施。
  
#### 常見問題集
  
**此資訊安全風險的範圍為何？**  
這是權限提高的資訊安全風險。
  
**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險是由於 Exchange Server 未正確驗證輸入所造成。
  
**什麼是跨網站指令碼？**  
跨網站指令碼處理 (XSS) 是一種安全性資訊安全風險，可讓攻擊者利用網站，將指令碼插入使用者的工作階段。以動態方式產生 HTML 網頁的網頁伺服器，可能會受到此資訊安全風險影響。若這些伺服器將瀏覽器輸入資料內嵌在傳回給瀏覽器的動態網頁中，伺服器即可能受到操控，而將惡意提供的內容包含在動態網頁中。這會允許惡意指令碼被執行。網頁瀏覽器對於受信任網站的假設，加上使用 Cookie 來記憶常瀏覽網站的狀態，都可能會擴大此問題。XSS 攻擊不會修改網站內容。它會插入新的惡意指令碼，在與受信任伺服器相關聯的狀況下，此指令碼可在瀏覽器內執行。
  
**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用這個資訊安全風險的攻擊者，能讀取該攻擊者無權讀取的內容、冒充受害者的身分在 Outlook Web Access 網站上進行變更權限及刪除內容等動作，以及將惡意內容插入受害者的瀏覽器。
  
**攻擊者如何利用此資訊安全風險？**  
使用者必須點選能將使用者帶到目標 Outlook Web Access 網站之蓄意製作的 URL，攻擊者才有機會利用此資訊安全風險。
  
若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會將包含蓄意製作的 URL 之電子郵件訊息傳送給目標 Outlook Web Access 網站的使用者，並引誘使用者點選蓄意製作的 URL，以利用這項資訊安全風險。
  
若是網頁式攻擊，攻擊者必須蓄意製作一個連往目標 Outlook Web Access 網站的 URL，並將該 URL 放在攻擊者自行架設的網站上，以嘗試利用此資訊安全風險。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者點選電子郵件訊息中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的 連結，然後引誘他們點選蓄意製作的 URL。
  
**因為此資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
任何用來存取受影響版本之 Outlook Web Access 的系統都有可能遭受攻擊。
  
**更新的作用何在？**  
此更新會確保 URL 已正確清理，以解決此資訊安全風險。
  
**本資訊安全公告發行時，此資訊安全風險是否已揭發出來？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。
  
**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**  
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。
  
### 更新資訊
  
偵測與部署工具及指南  
--------------------
  
<span></span>
有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。
  
-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。  
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。  
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。
  
如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。
  
資訊安全更新部署  
----------------
  
<span></span>
**受影響的軟體**
  
如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：
  
#### Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3：<br />
<strong>Exchange2007-KB2903911-x64-EN.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知識庫文件編號 912203</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機</strong> <strong>需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不，此更新不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新記錄檔</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2903911.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除</strong> <strong>資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2903911">Microsoft 知識庫文件編號 2903911</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP2\KB2903911</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2：<br />
<strong>Exchange2010-KB2903903-x64-en.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知識庫文件編號 912203</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機</strong> <strong>需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不，此更新不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新記錄檔</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2903903.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除</strong> <strong>資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2903903">Microsoft 知識庫文件編號 2903903</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼</strong> <strong>驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2010\SP1\KB2903903</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3：<br />
<strong>Exchange2010-KB2905616-x64-en.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知識庫文件編號 912203</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機</strong> <strong>需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不，此更新不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新記錄檔</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2905616.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除</strong> <strong>資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2905616">Microsoft 知識庫文件編號 2905616</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2010\SP3\KB2905616</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Microsoft Exchange Server 2013

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或積存更新中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">用於 Microsoft Exchange Server 2013 積存更新 2 和 Microsoft Exchange Server 2013 積存更新 3：<br />
<strong>Exchange2013-KB2880833-x64-en.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知識庫文件編號 912203</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機</strong> <strong>需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不，此更新不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新記錄檔</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2880833.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除</strong> <strong>資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2880833">Microsoft 知識庫文件編號 2880833</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">受支援版本的 Microsoft Exchange Server 2013：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2013\SP1\KB2880833</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

### 其他資訊

#### 感謝

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 [Minded Security](https://www.mindedsecurity.com/) 代表 [Criteo](http://www.criteo.com/) 回報 OWA XSS 資訊安全風險 (CVE-2013-5072)

#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

#### 支援

**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**

-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)
-   協助保護您的 Windows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### 免責聲明

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

#### 修訂

-   V1.0 (2013 年 12 月 10 日)： 公告發行。
-   V1.1 (2013 年 12 月 10 日)： 更新知識庫文件章節中的已知問題項目：將「無」改為「是」。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
