---
TOCTitle: 'MS13-022'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS13-022 - 重大'
ms:assetid: 'ms13-022'
ms:contentKeyID: 61238837
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms13-022(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS13-022 - 重大
===========================================

Silverlight 中的資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼 (2814124)
--------------------------------------------------------------

發行: 2013年3月12日 | 更新: 2013年4月10日

**版本:** 1.2

### 一般資訊

#### 提要

這個資訊安全更新可解決 Microsoft Silverlight 中一項未公開報告的資訊安全風險。如果攻擊者架設一個網站，並在其中包含蓄意製作的 Silverlight 應用程式來利用此資訊安全風險，然後引誘使用者檢視此網站，此資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼。攻擊者也可能利用受侵害的網站，以及接受或裝載使用者提供內容或廣告的網站。這類網站可能含有蓄意製作並可利用此資訊安全風險的內容。但是，在所有情況下，攻擊者都無法強迫使用者造訪網站， 而一般的做法是讓使用者點選電子郵件訊息或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，以引誘使用者造訪網站。攻擊者也可能使用橫幅廣告或其他方式來顯示蓄意製作的網頁內容，以便將內容傳遞到受影響的系統。

對於安裝在 Mac 和所有受支援版本 Microsoft Windows 上的 Microsoft Silverlight 5 和 Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime，此資訊安全更新的等級為「重大」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。此資訊安全更新可修正 Microsoft Silverlight 轉譯 HTML 物件時檢查記憶體指標的方式，以解決此資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

此資訊安全更新將舊版 Silverlight 升級為 Silverlight 版本 5.1.20125.0 (第一個不受此資訊安全風險影響的 Silverlight 5 版本)，藉以解決此資訊安全風險。如需更多有關資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 大部分客戶都已啟用自動更新，並且不必須採取任何行動，因為資訊安全更新將自動下載和安裝。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871?ln=zh-tw)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

#### 知識庫文件

| 知識庫文件     | [2814124](https://support.microsoft.com/kb/2814124) |
|----------------|-----------------------------------------------------|
| 檔案資訊       | 是                                                  |
| SHA1/SHA2 雜湊 | 是                                                  |
| 已知問題       | 是                                                  |

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?rdpath=/default.aspx?scid=fh%253b%255bln%255d%253blifecycle)。

**Microsoft 開發者工具和軟體**

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
作業系統
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
最大資訊安全影響
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
已取代更新
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Silverlight 5
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝在 Mac 上的 [Microsoft Silverlight 5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=75eef049-1f39-47b4-9a1e-839974fc89b9)  
(2814124)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS12-034](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=251038) 中的 2636927
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
安裝在 Mac 上的 [Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=75eef049-1f39-47b4-9a1e-839974fc89b9)  
(2814124)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS12-034](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=251038) 中的 2636927
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝在 Microsoft Windows 用戶端所有受支援版本上的 [Microsoft Silverlight 5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=75eef049-1f39-47b4-9a1e-839974fc89b9)  
(2814124)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS12-034](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=251038) 中的 2636927
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
安裝在所有受支援版本之 Microsoft Windows 用戶端上的 [Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=75eef049-1f39-47b4-9a1e-839974fc89b9)  
(2814124)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS12-034](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=251038) 中的 2636927
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝在 Microsoft Windows 伺服器所有受支援版本上的 [Microsoft Silverlight 5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=75eef049-1f39-47b4-9a1e-839974fc89b9)  
(2814124)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS12-034](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=251038) 中的 2636927
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
安裝在所有受支援版本之 Microsoft Windows 伺服器上的 [Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=75eef049-1f39-47b4-9a1e-839974fc89b9)  
(2814124)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重大
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS12-034](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=251038) 中的 2636927
</td>
</tr>
</table>
 


更新常見問題集
--------------


**哪些網頁瀏覽器支援 Microsoft Silverlight 應用程式？**  
  為了執行 Microsoft Silverlight 應用程式，大多數網頁瀏覽器 (包含 Microsoft Internet Explorer) 都需要安裝 Microsoft Silverlight 和啟用對應的外掛程式。如需 Microsoft Silverlight 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft Silverlight](http://www.microsoft.com/silverlight/) 官方網站。請參閱瀏覽器的文件，瞭解如何停用或移除外掛程式。

**哪些版本的 Microsoft Silverlight 5 會受到此資訊安全風險影響？**  
  Microsoft Silverlight 組建 5.1.20125.0 是本公告首次發行之時最新的 Microsoft Silverlight 組建，可以解決此資訊安全風險且不受此資訊安全風險影響。Microsoft Silverlight 組建 5.1.20125.0 之前的版本會受到影響。

**如何知道系統上目前安裝的 Microsoft Silverlight 版本和組建？**   
如果電腦上已安裝 Microsoft Silverlight，您可以造訪取得 Microsoft Silverlight 頁面，該頁面將指出您系統上目前安裝之 Microsoft Silverlight 的版本和組建。此外，您可以使用目前版本 Microsoft Internet Explorer 的 \[管理附加元件\] 功能，判定系統上目前安裝的版本和組建資訊。

您也可以手動檢查 "%ProgramFiles%\\Microsoft Silverlight" 目錄 (於 x86 Microsoft Windows 系統) 或 "%ProgramFiles(x86)%\\Microsoft Silverlight" 目錄 (於 x64 Microsoft Windows 系統) 中的 sllauncher.exe 版本號碼。

此外，在 Microsoft Windows 上，您可在以下登錄中找到目前所安裝 Microsoft Silverlight 版本的版本和組建編號資訊：x86 Microsoft Windows 系統上的 \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Silverlight\]:Version，或 x64 Microsoft Windows 系統上的 \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Silverlight\]:Version。

在 Apple Mac OS 上，可依下列步驟找到目前所安裝 Microsoft Silverlight 版本的版本和組建編號資訊：

1.  開啟 \[Finder\]
2.  選取系統磁碟機並移至資料夾 \[Internet Plug-ins - Library\]
3.  在 **Silverlight.Plugin** 檔案上按一下滑鼠右鍵 (如果您的滑鼠僅有一個按鈕，請按一下檔案，同時按下 Ctrl 鍵)，以叫出內容功能表，然後按一下 \[顯示套件內容\]。
4.  在內容資料夾中，找到檔案 **info.plist** 並用編輯器開啟。該檔案會包含這類項目，其中會顯示版本號碼：
    SilverlightVersion
    5.1.20125.0

隨 Microsoft Silverlight 5 的這項資訊安全更新一起安裝的版本為 5.1.20125.0。如果您的 Microsoft Silverlight 5 版本號碼高於或等於此版本號碼，則您的系統不受影響。

**如何升級 Microsoft Silverlight 版本？**   
Microsoft Silverlight 自動更新功能可確保 Microsoft Silverlight 安裝有最新的 Microsoft Silverlight 版本、Microsoft Silverlight 功能和資訊安全功能。如需更多關於 Microsoft Silverlight 自動更新功能的資訊，請參閱 [Microsoft Silverlight Updater](http://www.microsoft.com/getsilverlight/resources/documentation/updater.aspx)。已停用 Microsoft Silverlight 自動更新功能的 Windows 使用者，可於 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 註冊，以取得最新版本的 Microsoft Silverlight，或使用前述＜受影響及不受影響的軟體＞一節內「受影響的軟體」表中的下載連結，手動下載最新版本的 Microsoft Silverlight。如需在企業環境中部署 Microsoft Silverlight 的更多資訊，請參閱 [Silverlight 企業部署指南](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=119611) (英文)。

**此更新是否將升級我的 Silverlight 版本？**   
2814124 更新將舊版 Silverlight 升級為 Silverlight 版本 5.1.20125.0。Microsoft 建議您升級，以防範此公告中所述的資訊安全風險。

**哪裡可以找到關於 Silverlight 產品週期的更多資訊？**  
如需有關 Silverlight 的週期資訊，請參閱 [Microsoft Silverlight 支援週期準則](http://support.microsoft.com/gp/lifean45?ln=zh-tw)。

**我所使用的軟體是此資訊安全公告中討論的軟體之舊版。該怎麼辦？**   
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱選擇一個產品檢視其支援週期資訊。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 **\[Go\]** (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### **資訊安全風險資訊**

嚴重性等級和資訊安全風險識別碼
------------------------------


下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [3 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-mar)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<table class="dataTable">
<caption>
依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
受影響的軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Silverlight 雙重解除參照資訊安全風險 - CVE-2013-0074
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Microsoft Silverlight 5
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝在 Mac 上的 Microsoft Silverlight 5
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
安裝在 Mac 上的 Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝在 Microsoft Windows 用戶端所有受支援版本上的 Microsoft Silverlight 5
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
安裝在所有受支援版本之 Microsoft Windows 用戶端上的 Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安裝在 Microsoft Windows 伺服器所有受支援版本上的 Microsoft Silverlight 5
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
安裝在所有受支援版本之 Microsoft Windows 伺服器上的 Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**   
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重大**
</td>
</tr>
</table>
 

Silverlight 雙重解除參照資訊安全風險 - CVE-2013-0074
----------------------------------------------------


Microsoft Silverlight 中存在遠端執行程式碼的資訊安全風險，這可允許蓄意製作的 Silverlight 應用程式以不安全的方式存取記憶體。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可在目前使用者的安全性內容中執行任意程式碼。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

若要以一般性資訊安全風險清單中的標準項目來檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2013-0074](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0074) (英文)。

#### 緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   在網頁瀏覽攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含用來利用此資訊安全風險的網頁。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。但是，在所有情況下，攻擊者無法強迫使用者造訪這類網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結。
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得與目前使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   依預設，Windows Server 2003、Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 和 Windows Server 2012 上的 Internet Explorer 會在名為增強式資訊安全設定的受限制模式中執行。此模式可緩和此資訊安全風險。如需更多資訊，請參閱此資訊安全更新＜常見問題集＞關於 Internet Explorer 增強式資訊安全設定的部分。

#### 因應措施

因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **暫時避免在 Internet Explorer 中執行 Microsoft Silverlight ActiveX 控制項 (方法 1)**

    您可以設定控制項的 Kill Bit (刪除位元)，暫時避免在 Internet Explorer 中產生 Silverlight ActiveX 控制項的嘗試動作，藉此防範這些資訊安全風險。

    **警告：**如果使用「登錄編輯程式」的方式錯誤，可能造成嚴重問題，以致於您必須重新安裝作業系統。Microsoft 無法保證您可以解決因為不正確使用 \[登錄編輯程式\] 所造成的問題。請自行承擔使用 \[登錄編輯程式\] 的風險。

    我們建議您在編輯登錄之前先行備份。

    使用下列文字建立 .reg 檔案，此檔案可暫時避免在 Internet Explorer 中產生 Silverlight ActiveX 控制項。您可以複製下列文字，貼到 \[記事本\] 之類的文字編輯程式，然後使用 .reg 副檔名存檔。在有資訊安全風險的用戶端上執行 .reg 檔案。

    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility \{ DFEAF541-F3E1-4C24-ACAC-99C30715084A}]"Compatibility Flags"=dword:00000400
    ```

    關閉 Internet Explorer 後再重新開啟，讓變更生效。

    如需在 Internet Explorer 中停止執行控制項的詳細步驟，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 240797](http://support.microsoft.com/kb/240797?ln=zh-tw)。按照這些步驟，在登錄中建立相容性旗標值，以避免在 Internet Explorer 中執行 Silverlight ActiveX 控制項。

    **因應措施的影響。**需要使用到 Microsoft Silverlight ActiveX 控制項的應用程式和網站，可能會無法正常運作。若執行此項因應措施，將會影響您系統上所有已安裝的 Silverlight ActiveX 控制項。

    **如何復原因應措施。**移除新增的登錄機碼，暫時避免在 Internet Explorer 中產生 Silverlight ActiveX 控制項。

-   **暫時避免在 Internet Explorer 中執行 Microsoft Silverlight ActiveX 控制項 (方法 2)**

    若要修改登錄機碼以停用 Microsoft Silverlight，請依照下列步驟進行：

    **注意：**不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。請自行承擔使用 \[登錄編輯程式\] 的風險。如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedt32.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。

    -   **使用互動方法**
        1.  依序按一下 \[開始\]、\[執行\]，在 \[開啟\] 方塊中鍵入 **Regedit**，然後按一下 \[確定\]。
        2.  找出並按一下下列登錄子機碼：  

            ```
            HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{DFEAF541-F3E1-4c24-ACAC-99C30715084A}
            ```

        3.  滑鼠右鍵按一下 \[{DFEAF541-F3E1-4c24-ACAC-99C30715084A}\]，然後選取 \[匯出\]。將檔案存在磁片。
        4.  刪除整個 {DFEAF541-F3E1-4c24-ACAC-99C30715084A} 機碼。
        5.  關閉登錄編輯程式。
    -   **使用登錄檔案**
        1.  建立登錄機碼的備份複本。您可以使用下列命令，以受管理部署指令碼製作備份複本：  
            ```
            Regedit.exe /e SL_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{DFEAF541-F3E1-4c24-ACAC-99C30715084A}
            ```

        2.  將下列登錄機碼儲存到副檔名為 .REG 的檔案中 (例如 Disable\_Silverlight.reg)：  

        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00[-HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{DFEAF541-F3E1-4c24-ACAC-99C30715084A}]
        ```

        3.  使用下述命令，在目標系統上執行步驟 2 所建立的登錄指令碼：  

            ```
            Regedit /s Disable_Silverlight.reg
            ```

-   **暫時避免在 Firefox 或 Chrome 中執行 Microsoft Silverlight ActiveX 控制項**

    若要修改登錄機碼以停用 Microsoft Silverlight，請依照下列步驟進行：

    **注意：**不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。請自行承擔使用 \[登錄編輯程式\] 的風險。如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedt32.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。

    -   **使用互動方法**
        1.  依序按一下 \[開始\]、\[執行\]，在 \[開啟\] 方塊中鍵入 **Regedit**，然後按一下 \[確定\]。
        2.  找出並按一下下列登錄子機碼：```
        
            ```
            HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MozillaPlugins\@Microsoft.com/NpCtrl,version=1.0
            ```

        3.  在 \[@Microsoft.com/NpCtrl,version=1.0\] 上按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[匯出\]。將檔案存在磁片。
        4.  刪除整個 **@Microsoft.com/NpCtrl,version=1.0** 機碼。
        5.  結束登錄編輯器。
    -   **使用登錄檔案**
        1.  建立登錄機碼的備份複本。您可以使用下列命令，以受管理部署指令碼製作備份複本： 
            ```
            Regedit.exe /e SL_backup.reg HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MozillaPlugins\@Microsoft.com/NpCtrl,version=1.0
            ```

        2.  將下列登錄機碼儲存到副檔名為 .REG 的檔案中 (例如 Disable\_Silverlight.reg)：
        
            ```
            Windows Registry Editor Version 5.00[-HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MozillaPlugins\@Microsoft.com/NpCtrl,version=1.0]
            ```

        3.  使用下述命令，在目標系統上執行步驟 2 所建立的登錄指令碼：  

            ```
            Regedit /s Disable_Silverlight.reg
            ```

    **如何復原因應措施。**

    -   **使用互動方法**
        1.  依序按一下 \[開始\]、\[執行\]，在 \[開啟\] 方塊中鍵入 **Regedit**，然後按一下 \[確定\]。
        2.  在 \[檔案\] 功能表上，按一下 \[匯入\]。
        3.  在 \[查詢\] 中選取您先前匯出檔案的所在磁碟機、資料夾或網路電腦與資料夾。
        4.  選取正確的檔案名稱，然後按一下 \[開啟\]。
    -   **使用管理的部署指令碼**

        使用下列命令來還原在上述步驟 1「使用登錄檔案」中備份的檔案：

        ```
        Regedit /s SL_backup.reg
        ```

#### 常見問題集

**此資訊安全風險的範圍為何？**   
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。

**造成此資訊安全風險的原因為何？**   
此資訊安全風險導因於 Microsoft Silverlight 在轉譯 HTML 物件時未正確檢查記憶體指標。

**什麼是 Microsoft Silverlight？**   
Microsoft Silverlight 是 Microsoft .NET Framework 的一個跨瀏覽器、跨平台的實作工具，可用來建立網頁的媒體體驗和豐富的互動式應用程式。如需詳細資訊，請參閱 [Microsoft Silverlight](http://www.microsoft.com/silverlight/) 官方網站。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**   
在網頁瀏覽的情況中，成功利用此資訊安全風險的攻擊者可取得與目前登入之使用者相同的權限。如果使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用此資訊安全風險？**   
攻擊者可架設一個網站，其中包含蓄意製作並可利用此資訊安全風險的 Silverlight 應用程式，然後引誘使用者檢視此網站。攻擊者也可能利用受侵害的網站，以及接受或裝載使用者提供內容或廣告的網站。這些網站可能含有經過蓄意製作並利用此資訊安全風險的內容。但是，在所有情況下，攻擊者無法強迫使用者造訪這類網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件訊息或 Instant Messenger 中通往攻擊者網站的連結。攻擊者也可能使用橫幅廣告或其他方式來顯示蓄意製作的網頁內容，以便將內容傳遞到受影響的系統。

**因為此資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**   
若要成功利用此資訊安全風險，使用者必須登入，並使用能具現化 Silverlight 應用程式的網頁瀏覽器來造訪網站。因此常使用網頁瀏覽器的系統 (例如工作站或終端伺服器) 的風險最大。如果系統管理員允許使用者在伺服器上瀏覽和閱讀電子郵件，則伺服器可能會遭受更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**我使用的是適用於 Windows Server 2003、Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 或 Windows Server 2012 的 Internet Explorer。這樣是否會減輕此資訊安全風險的影響？**   
是。依照預設，Windows Server 2003、Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 和 Windows Server 2012 上的 Internet Explorer 會以稱為增強式資訊安全設定的受限制模式執行。增強式資訊安全設定是一組預先設定好的 Internet Explorer 設定，可以降低使用者或系統管理員在伺服器下載及執行蓄意製作之網頁內容的可能性。對於您尚未新增至 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域的網站，這是一種緩和因素。

**EMET 是否有助於減輕企圖利用這個資訊安全風險的攻擊？**   
是。Enhanced Mitigation Experience Toolkit (EMET) 可新增其他防護層，讓這個資訊安全風險更不易遭到利用，因而有助於降低此資訊安全風險遭到利用的機會。EMET 是一個公用程式，可套用最新的安全性緩和技術，以協助防止攻擊者成功地利用軟體中的資訊安全風險執行任意程式碼。目前，EMET 提供的支援有限，且僅提供英文版。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2458544](http://support.microsoft.com/kb/2458544?ln=zh-tw)。

**什麼是 Enhanced Mitigation Experience Toolkit v3.0 (EMET)？**   
Enhanced Mitigation Experience Toolkit (EMET) 是一個公用程式，可協助防止攻擊者成功地利用軟體中的資訊安全風險。EMET 是利用安全性緩和技術來達到這個目的。這些技術可作為特殊的防護和障礙，撰寫程式碼的攻擊者必須先突破才能利用軟體中的資訊安全風險。這些安全性緩和技術並無法保證資訊安全風險不會遭到利用，而是盡可能讓資訊安全風險不易被利用。許多情形下，攻擊者可能永遠無法開發出可通過 EMET 障礙的有效攻擊方法。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2458544](http://support.microsoft.com/kb/2458544?ln=zh-tw)。

**更新的作用何在？**   
此更新可修正 Microsoft Silverlight 轉譯 HTML 物件時檢查記憶體指標的方式，以解決此資訊安全風險。

**本資訊安全公告發行時，此資訊安全風險是否已揭發出來？**   
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出此資訊安全風險已遭有心人士利用？**   
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。

### 更新資訊

偵測與部署工具及指南
--------------------


有幾項資源可協助系統管理員部署資訊安全更新。 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，查看是否遺漏資訊安全更新及一般資訊安全設定錯誤的狀況。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager (SCCM) 可協助系統管理員散佈資訊安全更新。 
-   應用程式相容性工具組隨附的 Update Compatibility Evaluator 元件可針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。 

如需上述工具以及其他可使用工具的詳細資訊，請參閱 [IT專業人員的資訊安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。

**注意：**Windows 偵測和部署工具不適用於 Mac 系統。但是 Mac 使用者可以使用 Microsoft Silverlight 自動更新功能，此功能可協助確保系統擁有最新版的 Microsoft Silverlight、Microsoft Silverlight 功能和資訊安全功能。如需更多關於 Microsoft Silverlight 自動更新功能的資訊，請參閱 [Microsoft Silverlight Updater](http://www.microsoft.com/getsilverlight/resources/documentation/updater.aspx)。

資訊安全更新部署
----------------


**受影響的軟體**

如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：

#### Silverlight 5 for Mac (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">安裝在 Mac 上的 Microsoft Silverlight 5：<br />
<strong>Silverlight.dmg</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">安裝在 Mac 上的 Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime：<br />
<strong>silverlight_developer.dmg</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">開啟 [Finder]，選取系統磁碟機並移至資料夾 [Internet Plug-ins-Library]，然後刪除 <strong>Silverlight.Plugin</strong> 檔案。(請注意，若未移除 Silverlight 外掛程式，無法移除此更新)。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2814124?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2814124</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱本公告中&lt;更新常見問題集&gt;一節中說明此問題的＜如何知道目前安裝的 Microsoft Silverlight 版本和組建編號？＞。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Silverlight 5 for Windows (所有受支援版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全更新檔案名稱</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">安裝在所有受支援 32 位元版本之 Microsoft Windows 上的 Microsoft Silverlight 5：<br />
<strong>silverlight.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">安裝在所有受支援 32 位元版本之 Microsoft Windows 上的 Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime：<br />
<strong>silverlight_developer.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">安裝在所有受支援 64 位元版本之 Microsoft Windows 上的 Microsoft Silverlight 5：<br />
<strong>silverlight_x64.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">安裝在所有受支援 64 位元版本之 Microsoft Windows 上的 Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime：<br />
<strong>silverlight_developer_x64.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://download.microsoft.com/download/c/d/5/cd5aaae3-21f7-47a8-b7d5-39e36baf9ac8/silverlight_deployment_guide.docx">Silverlight 企業部署指南</a> (英文)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。(請注意，若未移除 Silverlight，無法移除此更新)。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2814124?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2814124</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">32 位元安裝的 Microsoft Silverlight 5：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Silverlight &quot;Version&quot; = &quot;Y&quot;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">64 位元安裝的 Microsoft Silverlight 5：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Silverlight &quot;Version&quot; = &quot;Y&quot;<br />
與<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Silverlight &quot;Version&quot; = &quot;Y&quot;</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

### 其他資訊

#### 感謝

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 [Context Information Security](http://www.contextis.com/) 的 James Forshaw 回報 Silverlight 雙重解除參照資訊安全風險 (CVE-2013-0074)

#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

#### 支援

**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**

-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527?ln=zh-tw)
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   協助保護您的 Windows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master?ln=zh-tw)
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?ln=zh-tw)

#### 免責聲明

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

#### 修訂

-   V1.0 (2013 年 3 月 12 日)： 公告發行。
-   V1.1 (2013 年 3 月 12 日)： 更正＜更新常見問題集＞一節中 Microsoft Silverlight 5 的現行版本號碼。
-   V1.2 (2013 年 4 月 10 日)： 更新知識庫文件章節中的已知問題項目：將「無」改為「是」，並說明安裝更新會將舊版 Silverlight 升級為 Silverlight 版本 5.1.20125.0。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
