---
TOCTitle: 'MS12-007'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-007 - 重要'
ms:assetid: 'ms12-007'
ms:contentKeyID: 61238739
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms12-007(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS12-007 - 重要
===========================================

AntiXSS Library 中的資訊安全風險可能會導致資訊洩漏 (2607664)
------------------------------------------------------------

發行: 2012年1月11日 | 更新: 2012年1月28日

**版本:** 2.1

### 一般資訊

#### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library 中一項未公開報告的資訊安全風險。如果攻擊者將惡意指令碼傳給使用 AntiXSS Library 清理功能的網站，此資訊安全風險便可能允許資訊洩漏。該資訊遭到洩漏所產生的後果，將視資訊本身的性質而定。請注意，這個資訊安全風險不會直接允許攻擊者執行程式碼或提高攻擊者的使用者權限，但能用來產生可以進一步破壞受影響系統的資訊。只有使用 AntiXSS Library 清理模組的網站會受到此資訊安全風險影響。

對於 AntiXSS Library V3.x 和 AntiXSS Library V4.0，此資訊安全更新的等級為「重要」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此更新會將 AntiXSS Library 升級為不受資訊安全風險影響的版本，藉以解決此資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

建議。 Microsoft 建議客戶應該儘快套用此更新程式。

已知問題。 [Microsoft 知識庫文件編號 2607664](http://support.microsoft.com/kb/2607664?ln=zh-tw) 中記載了客戶安裝此資訊安全更新時，可能會發生的目前已知問題。該文件並說明了解決這些問題的建議解決方案。

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。

受影響的軟體

| 軟體                                                                                                                                                                                                            | 最大資訊安全影響 | 彙總嚴重性等級 | 此更新取代的公告 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------|----------------|------------------|
| [Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library V3.x 和 Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library V4.0](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=b3ef05ce-70fe-4f25-9aee-cb7a42a53d11)<sup>[1]</sup><sup>[2]</sup> | 資訊洩漏         | 重要           | 無               |

<sup>[1]</sup> 此下載會將 Microsoft Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library 升級為不受資訊安全風險影響的新版 Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library。

<sup>[2]</sup>此升級程式僅可以從 Microsoft 下載中心取得。請參閱下一節＜與本資訊安全更新相關的常見問題集 (FAQ)＞。

與本資訊安全更新相關的常見問題集 (FAQ)
--------------------------------------


此公告為何在 2012 年 1 月 11 日重新發行？  
Microsoft 重新發行此公告是為宣布將原始的升級套件 AntiXSS Library 4.2 版，替換為 AntiXSS Library 4.2.1 版。新版本解決了在某些情況下造成原始升級套件安裝失敗的命名問題。AntiXSS 程式庫的所有使用者有必要升級至 [AntiXSS Library 4.2.1 版](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=b3ef05ce-70fe-4f25-9aee-cb7a42a53d11)，以協助確保使用者不受此公告中描述的資訊安全風險影響。

我是使用 AntiXSS Library 的開發人員。我的系統是否需要進行此更新？  
否。使用 AntiXSS Library 的開發人員應安裝本公告所述之升級，然後同時將更新的程式庫部署至使用 AntiXSS Library 的所有現用網站。

此 升級是否包含功能上的任何安全性相關變更？  
是。除了本公告＜資訊安全風險資訊＞一節中列出的變更外，升級至新版 AntiXSS Library (AntiXSS Library 4.2.1 版) 也會變更 AntiXSS Library 處理階層式樣式表 (CSS) 的功能。清理程式的 HTML 輸入 (包含標籤或屬性等樣式) 將會被移除。若為樣式標籤，標籤的內容將會被保留下來。這種行為與其他無效標籤的行為一樣。

如何升級我的 AntiXSS Library 版本？  
客戶可以使用前述＜受影響及不受影響的軟體＞一節內「受影響的軟體」表格中的下載連結，取得不受資訊安全風險影響的新版 Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library (AntiXSS Library 4.2.1 版)。

為什麼 升級只能從 Microsoft 下載中心取得？  
Microsoft 僅透過 Microsoft 下載中心發行 AntiXSS Library 的升級。因為開發人員僅將更新的程式庫部署至使用 AntiXSS Library 的現用網站，因此其他的發佈方法，如自動更新，並不適合此種升級狀況。

### 資訊安全風險資訊

嚴重性等級和資訊安全風險識別碼
------------------------------


下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [1 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-jan)中的＜資訊安全風險入侵指數＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc998259.aspx)。

 
<p> </p> <table style="border:1px solid black;">
<caption>依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >受影響的軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >AntiXSS Library 略過資訊安全風險 - CVE-2012-0007</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library V3.x 和 Microsoft Anti-Cross Site Scripting Library V4.0</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
AntiXSS Library 略過資訊安全風險 - CVE-2012-0007  
------------------------------------------------
  

在 Microsoft Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library 不當清理蓄意製作之 HTML 的情況下，便會出現資訊洩漏資訊安全風險。成功利用這項資訊安全風險的攻擊者可以對使用 AntiXSS Library 來清理使用者提供之 HTML 的網站執行跨網站指令碼 (XSS) 攻擊。如此可讓攻擊者得以透過清理功能傳送惡意指令碼，從而洩漏不應遭到洩漏的資料。該資訊遭到洩漏所產生的後果，將視資訊本身的性質而定。請注意，這個資訊安全風險不會直接允許攻擊者執行程式碼或提高攻擊者的使用者權限，但能用來產生可以進一步破壞受影響系統的資訊。
  
若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2012-0007](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0007) (英文)。
  
#### AntiXSS Library 略過資訊安全風險 - CVE-2012-0007 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   只有使用 AntiXSS Library 清理模組的網站會受到此資訊安全風險影響。
  
#### AntiXSS Library 略過資訊安全風險 - CVE-2012-0007 的因應措施
  
Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何因應措施。
  
#### AntiXSS Library 略過資訊安全風險 - CVE-2012-0007 的常見問題集
  
這個資訊安全風險的範圍為何？    
這是一個資訊洩漏的資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可能透過清理功能傳送惡意指令碼，從而洩漏不應遭到洩漏的資料。請注意，這個資訊安全風險不會直接允許攻擊者執行程式碼或提高攻擊者的使用者權限，但能用來收集可以進一步破壞受影響系統的資訊。
  
造成這個資訊安全風險的原因為何？    
這個資訊安全風險的成因為 Microsoft Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library 在偵測到 CSS 逸出字元之後，以不正確的方式評估某些字元。
  
什麼是 Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library？    
Microsoft Anti-Cross Site Scripting (AntiXSS) Library 是一個專為協助開發人員保護其 ASP.NET 網頁式應用程式免於 XSS 攻擊而設計的編碼程式庫。不同於大多數編碼程式庫的是其使用白名單技術 (有時稱為包含的準則) 來防範 XSS 攻擊。此方法的運作方式是先定義有效或允許使用的字元集，然後再針對此字元集以外的任何項目 (無效字元或潛在攻擊) 進行編碼。白名單的方法可提供其他編碼配置所沒有的數項優勢。
  
攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？    
成功利用這項資訊安全風險的攻擊者可以對使用 AntiXSS Library 來清理使用者提供之 HTML 的網站執行跨網站指令碼 (XSS) 攻擊。攻擊者接著可透過清理功能傳送惡意指令碼，從而洩漏不應遭到洩漏的資料。該資訊遭到洩漏所產生的後果，將視資訊本身的性質而定。請注意，這個資訊安全風險不會直接允許攻擊者執行程式碼或提高攻擊者的使用者權限，但能用來收集可以進一步破壞受影響系統的資訊。
  
攻擊者如何利用這項 資訊安全風險？    
攻擊者可能將蓄意製作的 HTML 傳送至使用 AntiXSS Library 清理模組的目標網站，藉以利用這項資訊安全風險。在 AntiXSS Library 不當清理 HTML 的情況下，包含在蓄意製作之 HTML 內的惡意指令碼可能會在受影響的 Web 伺服器上執行。
  
因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？    
使用 AntiXSS Library 的 Web 伺服器有遭受此資訊安全風險攻擊的風險。
  
更新的作用何在？    
此更新會將 AntiXSS Library 升級為不受資訊安全風險影響的版本，藉以解決此資訊安全風險。
  
當資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？    
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。
  
當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？    
否。當本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/bulletin/policy)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 [IBM Rational Application Security](http://blog.watchfire.com/) 的 Adi Cohen 回報 AntiXSS Library 略過資訊安全風險 (CVE-2012-0007)
  
#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由
  
[Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/collaboration/mapp.aspx)
  
(英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
#### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢資訊安全支援或 1-866-PCSAFETY 以取得技術支援。與資訊安全更新有關的支援電話不另外收費。如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。與資訊安全更新有關的支援電話不另外收費。如需如何連絡 Microsoft 瞭解技術支援問題的詳細資訊，請造訪國際化支援網站。
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2012 年 1 月 11 日)： 公告發行。  
-   V2.0 (2012 年 1 月 12 日)： 宣布原始的升級套件 AntiXSS Library 4.2 版已替換為 AntiXSS Library 4.2.1 版。所有的 AntiXSS Library 使用者有必要升級至 AntiXSS Library 4.2.1 版，以協助確保使用者不受到此公告中描述的資訊安全風險影響。如需更多資訊，請參閱更新常見問題集。  
-   V2.1 (2012 年 1 月 17 日)： 在＜提要＞的＜已知問題＞下新增 Microsoft 知識庫文件編號 2607664 的連結。此外，亦修訂更新常見問題，說明為何只能透過 Microsoft 下載中心升級至 AntiXSS Library 4.2.1 版。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
