---
TOCTitle: 'MS12-053'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-053 - 重大'
ms:assetid: 'ms12-053'
ms:contentKeyID: 61238785
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms12-053(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS12-053 - 重大
===========================================

遠端桌面中的資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼 (2723135)
----------------------------------------------------------

發行: 2012年8月14日 | 更新: 2012年10月12日

**版本:** 2.1

### 一般資訊

#### 提要

此資訊安全更新可解決遠端桌面通訊協定中一項未公開報告的資訊安全風險。如果攻擊者傳送蓄意製作的 RDP 封包序列到受影響的系統，則此資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼。依據預設，所有 Windows 作業系統上均未啟用遠端桌面通訊協定 (RDP)。未啟用的 RDP 的系統則無風險。

對於所有受支援版本的 Windows XP，此資訊安全更新的等級為「重大」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此資訊安全更新可修改遠端桌面通訊協定處理記憶體中封包的方式，進而解決此資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

建議。 大部分客戶都已啟用自動更新，並且不必須採取任何行動，因為資訊安全更新將自動下載和安裝。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871?ln=zh-tw)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此資訊安全更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

已知問題。 無

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?rdpath=gp;%5bln%5d;lifecycle)。

受影響的軟體

 
<p> </p> <table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >作業系統</th>
<th style="border:1px solid black;" >最大資訊安全影響</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
<th style="border:1px solid black;" >已取代更新</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ccc3d8fb-2631-42d0-87ed-5d29d4b1f598">Windows XP Service Pack 3</a> <br />
(KB2723135)<br />
(英文下載更新程式)<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/zh-tw/details.aspx?familyid=ccc3d8fb-2631-42d0-87ed-5d29d4b1f598">Windows XP Service Pack 3</a> <br />
(KB2723135)<br />
(中文下載更新程式)</td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重大</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2723135 取代 <a href="http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/bulletin/ms12-036">MS12-036</a> 中的 KB2685939</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
  
  
不受影響的軟體
  
| 作業系統                                                      |  
|---------------------------------------------------------------|  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2            |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                            |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                |  
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2               |  
| Windows Vista Service Pack 2                                  |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                      |  
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2       |  
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2        |  
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2    |  
| 適用於 32 位元系統的 Windows 7                                |  
| 適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1                 |  
| 適用於 x64 型系統的 Windows 7                                 |  
| 適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1                  |  
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2                    |  
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1     |  
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2                |  
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 |
  
與本資訊安全更新相關的常見問題集 (FAQ)  
--------------------------------------
  

我已經成功地安裝原始的 KB2723135 更新。我需要套用在 2012 年 10 月 9 日重新發行的 KB2723135 更新套件嗎？    
否。重新發行的更新只適用於未安裝過原始更新的 Windows XP 系統。已於其 Windows XP 系統上成功安裝原始 KB2723135 更新的客戶，則不必採取任何行動。如果客戶已在其系統上安裝此更新，我們便不會再次提供更新給該客戶。
  
為何於 2012 年   10 月 9 日修訂此公告  
Microsoft 修訂此公告的目的，是為了重新發行 Windows XP 的 KB2723135 更新，以解決 Microsoft 產生的特定數位憑證不具有正確時間戳記屬性的問題。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全摘要報告 KB 2749655](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/advisory/2749655)。
  
何處可找到檔案資訊詳細資料？    
關於檔案資訊詳細資料的位置，請見＜資訊安全更新部署＞一節中的參考表。
  
何處可找到資訊安全更新的雜湊？    
資訊安全更新的 SHA1 和 SHA2 雜湊可用來驗證下載之資訊安全更新套件的真實性。如需此更新的相關雜湊資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2723135](http://support.microsoft.com/kb/2723135?ln=zh-tw)。
  
我正在執行受影響的作業系統，但未啟用遠端桌面通訊協定 (RDP)。我是否仍會收到此更新？    
是。雖然未啟用 RDP 的系統不會受這些資訊安全風險影響，但仍會將此更新提供給尚未啟用 RDP 的客戶，以協助確保其系統安全。
  
我所使用的軟體是這個資訊安全公告中討論的軟體之舊版。該怎麼辦？    
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?rdpath=gp;%5bln%5d;lifecycle)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱選擇一個產品檢視其支援週期資訊。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw&scid=gp%3b%5bln%5d%3blifecycle&x=13&y=15)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](http://www.microsoft.com/worldwide/)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://support.microsoft.com/gp/lifepolicy)。
  
### 資訊安全風險資訊
  
嚴重性等級和資訊安全風險識別碼  
------------------------------
  

下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [8 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-aug)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc998259.aspx)。

 
<p> </p> <table style="border:1px solid black;">
<caption>依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >受影響的軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >遠端桌面通訊協定資訊安全風險 - CVE-2012-2526</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">重大 <br />
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重大</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
遠端桌面通訊協定資訊安全風險 - CVE-2012-2526  
--------------------------------------------
  

在遠端桌面通訊協定存取記憶體中已刪除物件的方式中，存在遠端執行程式碼的資訊安全風險。一旦攻擊得逞，攻擊者將能在目標系統上執行任意程式碼。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。
  
若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2012-2526](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-2526) (英文)。
  
#### 遠端桌面通訊協定資訊安全風險 - CVE-2012-2526 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   依據預設，所有 Windows 作業系統上均未啟用遠端桌面通訊協定。未啟用的 RDP 的系統則無風險。請注意，Windows XP 上的遠端協助功能可啟用 RDP。  
-   最佳實作的防火牆和標準預設防火牆設定有助於防止網路受到來自企業外的攻擊。最佳方式建議連線至網際網路的系統盡可能曝露最少數量的連接埠。
  
#### 遠端桌面通訊協定資訊安全風險 - CVE-2012-2526 的因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   在企業外圍防火牆封鎖 TCP 連接埠 3389
  
    TCP 連接埠 3389 可用來啟動與受影響元件進行的連線。在網路周邊防火牆封鎖這個通訊埠有助於保護防火牆後方的系統，不致遭受利用此資訊安全風險進行的攻擊。此操作有助於保護網路免遭來自企業外的攻擊。封鎖企業外圍受影響的連接埠是免遭網際網路攻擊的最佳防禦措施。但系統仍可能會受到來自其企業外圍內的攻擊影響。
  
    在 Windows XP 上，Windows 防火牆可協助保護個別系統。依照預設，Windows 防火牆不允許連線至此連接埠，除非在 Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3 中啟用遠端桌面功能。如需在前述平台上為遠端桌面停用 Windows 防火牆例外的相關資訊，請參閱 TechNet 文章：啟用或停用遠端桌面防火牆規則 (英文)。如果您無法停用遠端桌面的 Windows 防火牆例外，請將所有電腦 (包括網際網路上的電腦) 的預設值設定為區域網路，用這種方法可以縮小此資訊安全風險的影響範圍。執行此操作有助於降低遭到來自網際網路攻擊的可能性。
  
    注意：可以手動將受影響的元件變更成使用其他連接埠。如果執行了上述動作，還應該封鎖上述其他連接埠。
  
-   如果不再需要，請停用遠端桌面功能
  
    如果系統不再需要這些服務，基於安全上的考量，請考慮停用這些服務。停用未使用且不需要的服務可協助減少暴露安全上資訊安全風險的機會。
  
    如需有關如何手動停用遠端桌面的資訊，請參閱停用遠端桌面 (英文)。
  
    如需如何使用群組原則停用遠端桌面的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 306300](http://support.microsoft.com/kb/306300?ln=zh-tw)。
  
    如需有關遠端協助的詳細資訊，包括如何手動及使用群組原則停用遠端協助的指示，請參閱 TechNet 文章：遠端協助 (英文)。
  
#### 遠端桌面通訊協定資訊安全風險 - CVE-2012-2526 的常見問題集
  
這個資訊安全風險的範圍為何？    
這是遠端執行程式碼的資訊安全風險。
  
造成這個資訊安全風險的原因為何？    
此資訊安全風險是由於遠端桌面通訊協定在處理一連串蓄意製作的封包時，會導致能對記憶體中已刪除的物件進行存取。
  
什麼是遠端桌面通訊協定 (RDP)？    
遠端桌面通訊協定 (RDP) 可讓使用者建立其桌上型電腦的虛擬工作階段。RDP 可讓遠端使用者存取自己電腦中的所有資料和應用程式。如需更多資訊，請參閱 MSDN 文章：遠端桌面通訊協定 (英文)。
  
依預設是否會啟用遠端桌面？    
否，依預設不會啟用系統管理的 RDP。然而，未啟用 RDP 的客戶仍會收到此更新，以協助確保其系統的安全。
  
攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？    
成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。
  
攻擊者如何利用這項 資訊安全風險？    
在執行受支援版本之 Windows XP 系統時，未經驗證的遠端攻擊者可將蓄意製作的 RDP 封包序列傳送給目標系統，進而利用此資訊安全風險。
  
因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？    
所有啟用 RDP 功能的系統受到這個資訊安全風險的影響最大。未啟用的 RDP 的系統則無風險。
  
更新的作用何在？    
此更新可修改遠端桌面通訊協定處理記憶體中封包的方式，進而解決此資訊安全風險。
  
本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？    
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。
  
當本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？    
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。
  
### 更新資訊
  
偵測與部署工具及指南  
--------------------
  

資訊安全中心
  
管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動系統的軟體和資訊安全更新。如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](http://technet.microsoft.com/zh-tw/updatemanagement/default.aspx) (英文)。Microsoft TechNet 資訊安全網站提供了有關 Microsoft 產品資訊安全的其他資訊。
  
資訊安全更新可從 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 以及 [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=zh-tw) 取得。資訊安全更新也可以從 [Microsoft 下載中心](http://www.microsoft.com/zh-tw/download/search.aspx?q=security%20update)取得。您也可以利用「資訊安全更新」("security update") 關鍵字搜尋輕易地找到資訊安全更新。
  
最後，您可以從 [Microsoft Update Catalog](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/) 下載資訊安全更新。Microsoft Update Catalog 提供透過 Windows Update 及 Microsoft Update 所公佈內容的搜尋式目錄，包括資訊安全更新、驅動程式和 Service Pack。只要以資訊安全公告編號 (例如 "MS12-001") 執行搜尋，您就可新增所有適用的更新到置物籃 (包括同一項更新的不同語言)，再下載到您自選的資料夾中。如需更多關於 Microsoft Update Catalog 的相關資訊，請參閱 [Microsoft Update Catalog 常見問題集](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/faq.aspx)。
  
偵測與部署指南
  
Microsoft 針對資訊安全更新提供偵測和部署指南。本指南所含之建議和資訊，能幫助 IT 專業人員瞭解如何使用用於資訊安全更新的偵測和部署的各種工具。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747?ln=zh-tw)。
  
Microsoft Baseline Security Analyzer
  
Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，偵查任何缺少資訊安全更新以及一般資訊安全設定錯誤的狀況。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc184924.aspx) (英文)。
  
以下表格提供此資訊安全更新的 MBSA 偵測摘要。
  
| 軟體                      | MBSA |  
|---------------------------|------|  
| Windows XP Service Pack 3 | 是   |
  
注意：客戶若使用最新版 MBSA、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 所不支援的舊版軟體，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc184924.aspx) 並參考＜舊版產品支援＞章節，了解如何以舊版工具建立完整的資訊安全更新偵測方式。
  
Windows Server Update Services
  
Windows Server Update Services (WSUS) 可讓資訊技術管理員將最新的 Microsoft 產品更新部署到執行 Windows 作業系統的電腦。如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署資訊安全更新的資訊，請參閱 TechNet 文章：Windows Server Update Services (英文)。
  
Systems Management Server
  
以下表格提供本資訊安全更新的 SMS 偵測與部署摘要。
  
| 軟體                      | 具備 ITMU 的 SMS 2003 | System Center Configuration Manager |  
|---------------------------|-----------------------|-------------------------------------|  
| Windows XP Service Pack 3 | 是                    | 是                                  |
  
注意：Microsoft 已於 2011 年 4 月 12 日停止支援 SMS 2.0。對於 SMS 2003，Microsoft 亦於 2011 年 4 月 12 日停止支援資訊安全更新盤點工具 (SUIT)。建議客戶升級為 [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621)。繼續使用 SMS 2003 Service Pack 3 的客戶，亦可選用 [Microsoft Update 盤點工具](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx) (ITMU)。
  
SMS 2003 可使用 Microsoft Update SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/zh-tw/windowsserver/bb466208) 支援的資訊安全更新。如需 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft Updates SMS 2003 盤點工具](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx) (英文)。如需更多關於 SMS 掃描工具的資訊，請參閱 [SMS 2003 軟體更新掃描工具](http://technet.microsoft.com/sms/bb676786.aspx) (英文)。另請參閱適用於 Systems Management Server 2003 的下載 (英文)。
  
System Center Configuration Manager 使用 WSUS 3.0 來偵測更新。如需更多資訊,請參閱System Center。
  
如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723?ln=zh-tw)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。
  
Update Compatibility Evaluator 和 Application Compatibility Toolkit
  
更新時常會寫入您應用程式執行所需的相同檔案和登錄設定。這可能會觸發不相容性，而拉長部署資訊安全更新的時間。您可以使用 [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971) 隨附的 [Update Compatibility Evaluator](http://technet.microsoft.com/library/cc749197) 元件，針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。
  
Application Compatibility Toolkit (ACT) 包含必要的工具和文件，可讓您在環境中部署 Windows Vista、Windows Update、Microsoft 資訊安全更新或新版 Windows Internet Explorer 之前，評估及減輕應用程式相容性問題。
  
資訊安全更新部署  
----------------
  

受影響的軟體
  
如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：
  
#### Windows XP (所有版本)
  
參考表
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<p> </p> <table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">未來將包含於 Service Pack 中的內容</td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">部署</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">適用於 Windows XP Service Pack 3：<br />
WindowsXP-KB2723135-v2-x86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">適用於 Windows XP Service Pack 3：<br />
WindowsXP-KB2723135-v2-x86-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2723135-v2.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">重新開機需求</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">是，套用此資訊安全更新之後，您必須重新啟動系統。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">移除資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目，或是 %Windir%\$NTUninstallKB2723135-v2$\Spuninst 資料夾中的 Spuninst.exe 公用程式</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">檔案資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2723135?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2723135</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">登錄機碼驗證</td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支援 32 位元版本的 Windows XP：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB2723135-v2\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### 部署資訊

安裝更新程式

當您安裝本資訊安全更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。

如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。資訊安全更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994?ln=zh-tw)。

如需更多有關安裝程式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 832475](http://support.microsoft.com/kb/832475?ln=zh-tw)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 hotfix)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684?ln=zh-tw)。

這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

<p> </p> <table class="dataTable">
<caption>
支援的資訊安全更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/help
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/passive
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/quiet
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/norestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/forcerestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/warnrestart\[:x\]
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 x 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。旨在配合 /quiet 參數或 /passive 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/promptrestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/overwriteoem
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/nobackup
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/forceappsclose
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/log:path
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/integrate:path
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/extract\[:path\]
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/ER
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/verbose
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔會詳細說明複製的檔案。使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
注意 ：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。為符合回溯相容性，資訊安全更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。如需有關受支援安裝參數的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841?ln=zh-tw)。

移除更新

這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

<p> </p> <table class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/help
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/passive
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/quiet
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/norestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/forcerestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/warnrestart\[:x\]
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 x 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。旨在配合 /quiet 參數或 /passive 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/promptrestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/forceappsclose
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/log:path
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
確認已經套用更新

-   Microsoft Baseline Security Analyzer

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用資訊安全更新程式。如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

-   檔案版本驗證

    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
        注意：視作業系統版本或系統所安裝的程式而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。
        注意：在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   登錄機碼驗證

    您也可以查看本節「參考表」中所列的登錄機碼，確認此資訊安全更新所安裝的檔案。

    這些登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。而且，當系統管理員或 OEM 將資訊安全更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能無法正確建立這些登錄機碼。

### 其他資訊

#### 感謝

Microsoft [感謝](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/gg309157.aspx)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 NCC 小組的 Edward Torkington 回報遠端桌面通訊協定資訊安全風險 (CVE-2012-2526)

#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/collaboration/mapp.aspx) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

#### 支援

如何取得此資訊安全更新的說明及支援

-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527?ln=zh-tw)
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   協助保護您的 Widows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master?ln=zh-tw)
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?ln=zh-tw)

#### 免責聲明

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

#### 修訂

-   V1.0 (2012 年 8 月 14 日)： 公告發行。
-   V2.0 (2012 年 10 月 9 日)： 修訂公告以重新發行 Windows XP 的 KB723135 更新。客戶不需要套用這個重新發行的更新套件，來避免 Microsoft 資訊安全摘要報告 2749655 中所描述的數位憑證問題。
-   V2.1 (2012 年 10 月 12 日)： 對重新發行的 KB723135 更新新增一個常見問題條目，以提供部署指南。如需詳細資訊，請參閱更新常見問題集。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
