---
TOCTitle: 'MS12-026'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-026 - 重要'
ms:assetid: 'ms12-026'
ms:contentKeyID: 61238758
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms12-026(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS12-026 - 重要
===========================================

Forefront Unified Access Gateway (UAG) 中的資訊安全風險可能會允許資訊洩漏 (2663860)
-----------------------------------------------------------------------------------

發行: 2012年4月10日 | 更新: 2012年4月18日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

此資訊安全更新可解決 Microsoft Forefront Unified Access Gateway (UAG) 中兩項未公開報告的資訊安全風險。如果攻擊者將蓄意製作的查詢傳送至 UAG 伺服器，這些資訊安全風險中較嚴重者可能會導致資訊洩漏。

對於 Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 和 Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1，此資訊安全更新的等級為「重要」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此資訊安全更新可藉由修改 UAG 程式碼，使其在將使用者重新導向至其他網站之前要求進一步驗證，以及修改 UAG 伺服器的預設繫結設定來禁止未經篩選存取內部資源，藉此解決這些資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

建議。Microsoft 建議客戶應該儘快套用此更新程式。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

已知問題。 [Microsoft 知識庫文件編號 2663860](http://support.microsoft.com/kb/2663860?ln=zh-tw) 中記載了客戶安裝此資訊安全更新時，可能會發生的目前已知問題。該文件並說明了解決這些問題的建議解決方案。目前已知問題和建議解決方案僅適用於此軟體的特定版本，本文會提供詳細文章的連結。

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifecycle)。

受影響的軟體

 
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >最大資訊安全影響</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
<th style="border:1px solid black;" >已取代更新</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=d4b4ecc4-8bc6-43d0-b872-93673e0d9a6f">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1</a>[1]<br />
(KB2649261)  
<div>
(英文下載更新程式)
</div></td>
<td style="border:1px solid black;">資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2649261 取代 <a href="http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/bulletin/ms11-079">MS11-079</a> 中的 KB2522485</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e0f9acab-bfb8-4758-b60d-64e68a84fba0">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1</a>[1]<br />
(KB2649262)  
<div>
(英文下載更新程式)
</div></td>
<td style="border:1px solid black;">資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>這個更新程式僅可以從 Microsoft 下載中心取得。請參閱下一節＜與本資訊安全更新相關的常見問題集 (FAQ)＞。
  
不受影響的軟體
  
| 軟體                                                     |  
|----------------------------------------------------------|  
| Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010          |  
| Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Update 1 |  
| Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Update 2 |
  
與本資訊安全更新相關的常見問題集 (FAQ)  
--------------------------------------
  

為什麼這些更新只能從 Microsoft 下載中心取得？    
Microsoft 將這些更新發行至 [Microsoft 下載中心](http://www.microsoft.com/downloads/en/results.aspx?displaylang=en&freetext=security%20update)，以利客戶盡快開始更新其系統。
  
何處可找到檔案資訊詳細資料？    
關於檔案資訊詳細資料的位置，請見＜資訊安全更新部署＞一節中的參考表。
  
我所執行的軟體 列於受影響的軟體表內。為什麼我沒有收到這項資訊安全更新？    
此更新只能透過下載中心取得，而無法透過 Microsoft Update 取得。
  
為何本次更新中仍然包含數個已回報的資訊安全風險？    
因為解決這些資訊安全風險所需的修正作業位於相關檔案中，所以在本次更新中仍然提供對這些資訊安全風險的支援。客戶不需要安裝數個幾乎相同的更新，只需要安裝本更新即可。
  
安裝此更新後，系統管理員是否還需要執行任何額外的動作？    
是。安裝此更新後，UAG 系統管理員必須開啟 Forefront UAG 管理主控台，並且啟用相關設定，使客戶不會受到此公告中描述的資訊安全風險影響。
  
我所使用的軟體是這個資訊安全公告中討論的軟體之舊版。該怎麼辦？    
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請造訪 [Microsoft 支援週期](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifecycle)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱選擇一個產品檢視其支援週期資訊。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw&scid=gp%3b%5bln%5d%3blifecycle&x=13&y=15)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊](http://www.microsoft.com/worldwide/)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://support.microsoft.com/gp/lifepolicy)。
  
### 資訊安全風險資訊
  
嚴重性等級和資訊安全風險識別碼  
------------------------------
  

下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [4 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-apr)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc998259.aspx)。

 
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >受影響的軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >UAG 使 HTTP 盲目重新導向資訊安全風險 - CVE-2012-0146</th>
<th style="border:1px solid black;" >未經篩選存取 UAG 預設網站資訊安全風險 - CVE-2012-0147</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">中度 <br />
偽造</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1</td>
<td style="border:1px solid black;">中度 <br />
偽造</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
UAG 使 HTTP 盲目重新導向資訊安全風險 - CVE-2012-0146  
----------------------------------------------------
  

Forefront Unified Access Gateway (UAG) 中存在可能導致資訊洩漏的偽造資訊安全風險。此資訊安全風險可能會將 UAG 伺服器的網站流量重新導向至惡意網站，藉此允許偽造。要利用此資訊安全風險，攻擊者可以將具有蓄意製作的 URL 之連結傳送給 UAG 伺服器的使用者，並引誘使用者按下該連結。當通過驗證的 UAG 使用者按下連結時，該使用者的瀏覽器工作階段可能會重新導向至惡意網站，其設計為模擬合法的 UAG 網路介面。如此一來，攻擊者便可能誘騙使用者並取得機密資訊，例如使用者的認證。
  
若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2012-0146](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0146) (英文)。
  
#### UAG 使 HTTP 盲目重新導向資訊安全風險 - CVE-2012-0146 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   攻擊者並不能強迫使用者造訪惡意的網站， 而是引誘使用者按下內含蓄意製作之 URL 的連結。一般的做法是設法讓使用者按下電子郵件訊息或 Instant Messenger 訊息中，連往攻擊者網站的連結。
  
#### UAG 使 HTTP 盲目重新導向資訊安全風險 - CVE-2012-0146 的因應措施
  
Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何因應措施。
  
#### UAG 使 HTTP 盲目重新導向資訊安全風險 - CVE-2012-0146 的常見問題集
  
這個資訊安全風險的範圍為何？    
Forefront UAG 伺服器中存在一個偽造資訊安全風險。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可偽造合法的 UAG 網站介面。
  
造成這個資訊安全風險的原因為何？    
當 UAG 網站介面無法驗證及確認重新導向至外部網站的資料流時，便會形成這項資訊安全風險。
  
攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？    
攻擊者可將經過驗證的 UAG 使用者重新導向至惡意網頁，並誘騙他們輸入使用者名稱、密碼或其他私人資訊。
  
攻擊者如何利用這項 資訊安全風險？    
攻擊者可引誘 UAG 使用者在電子郵件、Instant Messenger 訊息或其他傳遞機制中，按下內含蓄意製作之 URL 的　UAG 連結，然後將使用者的瀏覽器工作階段重新導向至攻擊者控制的任意網站，導致使用者誤認為他們正在檢視合法的網站。
  
因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？    
執行 Microsoft Unified Access Gateway 的伺服器可能會遭受此資訊安全風險影響。
  
更新的作用何在？    
此更新會修改 UAG 程式碼，使其在將使用者重新導向至其他網站先要求進一步的驗證，藉此解決此資訊安全風險。
  
本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？    
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。
  
本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？    
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。
  
未經篩選存取 UAG 預設網站資訊安全風險 - CVE-2012-0147  
-----------------------------------------------------
  

Microsoft Unified Access Gateway (UAG) 中存在資訊安全風險，可能會允許未經驗證的使用者從外部網路存取 Microsoft UAG 伺服器的預設網站。
  
若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2012-0147](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0147) (英文)。
  
#### 未經篩選存取 UAG 預設網站資訊安全風險 - CVE-2012-0147 的緩和因素
  
Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何緩和因素。
  
#### 未經篩選存取 UAG 預設網站資訊安全風險 - CVE-2012-0147 的因應措施
  
Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何因應措施。
  
#### 未經篩選存取 UAG 預設網站資訊安全風險 - CVE-2012-0147 的常見問題集
  
這個資訊安全風險的範圍為何？    
這是一個資訊洩漏的資訊安全風險。
  
造成這個資訊安全風險的原因為何？    
由於不正確設定 UAG 伺服器上的預設網站，以致於可從外部網路存取其中的部分內容，因而導致此資訊安全風險。
  
攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？    
一旦攻擊得逞，功擊者即可在伺服器上檢視安全的資源。
  
攻擊者如何利用這項資訊安全風險？    
未經驗證的遠端攻擊者可將蓄意製作的 HTTPS 查詢傳送給 UAG 伺服器，進而利用此資訊安全風險。攻擊者可利用此蓄意製作的要求，透過 UAG 預設網站存取限制的資源。
  
因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？    
執行 Microsoft Unified Access Gateway 的伺服器可能會遭受此資訊安全風險影響。
  
更新的作用何在？    
此更新會修改 UAG 伺服器的預設繫結設定，禁止未經篩選存取內部資源，藉此解決此資訊安全風險。
  
本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？    
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。
  
本資訊安全公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？    
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。
  
### 更新資訊
  
偵測與部署工具及指南  
--------------------
  

管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動系統的軟體和資訊安全更新。如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](http://technet.microsoft.com/zh-tw/updatemanagement/default.aspx) (英文)。Microsoft TechNet 資訊安全網站提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
  
資訊安全更新可以從 [Microsoft 下載中心](http://www.microsoft.com/downloads/en/results.aspx?displaylang=en&freetext=security%20update)取得。您也可以利用「資訊安全更新」("security update") 關鍵字搜尋輕易地找到資訊安全更新。一旦測試完成，確定可順利透過本公司的其他標準發佈方法來提供這些更新，我們也將經由這些管道發佈更新。
  
資訊安全更新部署  
----------------
  

受影響的軟體
  
如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：
  
#### Forefront Unified Access Gateway 2010 (所有版本)
  
參考表
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">未來將包含於 Service Pack 中的內容</td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">部署</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">對於 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261)：<br />
UAG-KB2649261-v4.0.1753.10076-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">對於 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262)：<br />
UAG-KB2649262-v4.0.1773.10190-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">對於 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261)：<br />
UAG-KB2649261-v4.0.1753.10076-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">對於 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262)：<br />
UAG-KB2649262-v4.0.1773.10190-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">對於 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261)：<br />
MSI2649261.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">對於 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262)：<br />
MSI2649262.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">重新開機需求</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝資訊安全更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">移除資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">以內建系統管理員的身分使用 [已安裝的更新] 視窗，或是從提高權限的命令列執行 msiexec。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">檔案資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">對於 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261)：<br />
請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2649261?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2649261</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">對於 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262)：<br />
請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2649262?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2649262</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">登錄機碼驗證</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 部署資訊
  
安裝更新程式
  
當您安裝本資訊安全更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。
  
如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。資訊安全更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994?ln=zh-tw)。
  
如需更多有關安裝程式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 832475](http://support.microsoft.com/kb/832475?ln=zh-tw)。
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 hotfix)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684?ln=zh-tw)。
  
這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。
  
<p> </p> 
<table class="dataTable">
<caption>
支援的資訊安全更新安裝參數  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/help
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/passive
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/quiet
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/norestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/forcerestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/warnrestart\[:x\]
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 x 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。旨在配合 /quiet 參數或 /passive 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/promptrestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/overwriteoem
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/nobackup
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/forceappsclose
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/log:path
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/integrate:path
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/extract\[:path\]
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/ER
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/verbose
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔會詳細說明複製的檔案。使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
注意 ：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。為符合回溯相容性，資訊安全更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。如需有關受支援安裝參數的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841?ln=zh-tw)。

此更新的注意事項： 但是，此更新不能結合 /quiet 和 /forcerestart 使用。請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2316074](http://support.microsoft.com/kb/2316074?ln=zh-tw)，查看這個關於安裝參數選項的已知問題。

移除更新

這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

<p> </p> 
<table class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/help
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/passive
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/quiet
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/norestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/forcerestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/warnrestart\[:x\]
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 x 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。旨在配合 /quiet 參數或 /passive 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/promptrestart
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;" >
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
/forceappsclose
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/log:path
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
確認已經套用更新

-   Microsoft Baseline Security Analyzer

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用資訊安全更新程式。如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

-   檔案版本驗證

    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
        注意：視系統所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。
        注意：在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   登錄機碼驗證

    您也可以查看本節「參考表」中所列的登錄機碼，確認此資訊安全更新所安裝的檔案。

    這些登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。而且，當系統管理員或 OEM 將資訊安全更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能無法正確建立這些登錄機碼。

### 其他資訊

#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由

[Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)

(英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

#### 支援
Windows
如何取得此資訊安全更新的說明及支援

-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527?ln=zh-tw)
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   協助保護您的 Widows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master?ln=zh-tw)
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?ln=zh-tw)

#### 免責聲明

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

#### 修訂

-   V1.0 (2012 年 4 月 10 日)： 公告發行
-   V1.1 (2012 年 4 月 18 日)： 更正 Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 的公告取代資訊。本變更僅屬公告變更。偵測或資訊安全更新檔案沒有變更。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
