---
TOCTitle: 'MS12-061'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-061 - 重要'
ms:assetid: 'ms12-061'
ms:contentKeyID: 61238793
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms12-061(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS12-061 - 重要
===========================================

Visual Studio Team Foundation Server 中的資訊安全風險可能會允許權限提高 (2719584)
---------------------------------------------------------------------------------

發行: 2012年9月11日 | 更新: 2012年9月26日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

本資訊安全更新可解決 Visual Studio Team Foundation Server 中一項未公開報告的資訊安全風險。如果使用者點選電子郵件中蓄意製作的連結，或瀏覽用來利用此資訊安全風險的網頁，則此資訊安全風險可能會允許權限提高。但是，在所有情況下，攻擊者都無法強迫使用者執行上述動作， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者點選電子郵件或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結。

對於所有受支援版本的 Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010，此資訊安全更新的等級是「重要」。如需詳細資訊，請參閱本節中的 ＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此資訊安全更新可修正 Team Foundation Server 網站驗證輸入參數的方式，進而解決此資訊安全風險。如需更多有關此資訊安全風險的資訊，請參閱下節＜資訊安全風險資訊＞下的特定資訊安全風險項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** Microsoft 建議客戶應該儘快套用此更新程式。

**已知問題。** [Microsoft 知識庫文件編號 2719584](http://support.microsoft.com/kb/2719584?ln=zh-tw) 中記載目前已知客戶安裝此資訊安全更新後，可能會發生的問題。該文件並說明了解決這些問題的建議解決方案。目前已知問題和建議解決方案僅適用於此軟體的特定版本，本文會提供詳細文章的連結。

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifecycle)。

**受影響的軟體**

**Microsoft開發者工具和軟體**

 
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >最大資訊安全影響</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
<th style="border:1px solid black;" >已取代更新</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=721c4a38-b255-4792-83a5-7526a680a79a">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1</a><br />
(KB2719584)<br />
(英文更新連結程式)<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/zh-tw/details.aspx?familyid=721c4a38-b255-4792-83a5-7526a680a79a">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1</a><br />
(KB2719584)<br />
(中文更新連結程式)</td>
<td style="border:1px solid black;">權限提高</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">無[1]</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>雖然此更新並未取代任何資訊安全更新，但是本更新屬於積存性更新，並且會取代先前的 Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 積存性更新。請參閱相關的常見問題集以取得更多資訊。
  
**不受影響的軟體**
  
|                                                                    |  
|--------------------------------------------------------------------|  
| **軟體**                                                           |  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                   |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2005 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2008 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio LightSwitch 2011                           |  
| Microsoft Visual Studio 2012                                       |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2012                |
  
與本資訊安全更新相關的常見問題集 (FAQ)  
--------------------------------------
  

**何處可找到檔案資訊詳細資料？**    
關於檔案資訊詳細資料的位置，請見＜資訊安全更新部署＞一節中的參考表。
  
**何處可找到資訊安全更新的雜湊？**    
資訊安全更新的 SHA1 和 SHA2 雜湊可用來驗證下載之資訊安全更新套件的真實性。如需此更新的相關雜湊資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2719584](http://support.microsoft.com/kb/2719584?ln=zh-tw)。
  
**此更新是否包含任何與資訊安全無關的功能變更？**    
是。除了本公告＜資訊安全風險資訊＞一節中列出的變更外，此更新還包含 [Microsoft 知識庫文件編號 2719584](http://support.microsoft.com/kb/2719584?ln=zh-tw) 中所述的其他功能變更。請注意，本更新 (KB2719584) 屬於積存性更新，並且會取代先前的 Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 積存性更新。
  
**我所使用的軟體是這個資訊安全公告中討論的軟體之舊版。該怎麼辦？**    
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的更多資訊，請參閱 [Microsoft 支援週期](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifecycle)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的資訊安全風險而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://support.microsoft.com/gp/lifeselect)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw&scid=gp%3b%5bln%5d%3blifecycle&x=13&y=15)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請參閱 [Microsoft 全球資訊](http://www.microsoft.com/worldwide/)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 **\[Go\]** (前往) 查看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://support.microsoft.com/gp/lifepolicy)。
  
### **資訊安全風險資訊**
  
嚴重性等級和資訊安全風險識別碼  
------------------------------
  

下列嚴重性等級是假設資訊安全風險可能造成的最嚴重影響而評定。在本資訊安全公告發行的 30 天內，如需資訊安全風險之易遭利用性與嚴重性等級和資訊安全影響之間對應關係的資訊，請參閱 [9 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-sep)中的＜資訊安全風險索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險入侵指數](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc998259.aspx)。

 
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >受影響的軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >XSS 資訊安全風險 - CVE-2012-1892</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong> <br />
權限提高</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
XSS 資訊安全風險 - CVE-2012-1892  
--------------------------------
  

Visual Studio Team Foundation Server 中存在一個反映式 XSS 資訊安全風險，可允許攻擊者在使用者的 Internet Explorer 或任何使用 Team Foundation Server 網頁存取功能的網頁瀏覽器中注入用戶端指令碼。此指令碼可偽造內容、洩漏資訊，或在網站上以目標使用者的身分進行使用者可採取的任何行動。
  
若要在「一般性資訊安全風險」清單標準條目中檢視此資訊安全風險，請參閱 [CVE-2012-1892](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1892)。
  
#### XSS 資訊安全風險 - CVE-2012-1892 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含用來利用此資訊安全風險的網頁。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本資訊安全風險的內容。但是，在所有情況下，攻擊者無法強迫使用者造訪這類網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結。  
-   Internet Explorer 8 和 Internet Explorer 9 的使用者瀏覽至網際網路區域中的網站時，Internet Explorer 8 和 Internet Explorer 9 中的 XSS 篩選器會防止此類攻擊。依照預設，針對內部網路區域並不會啟用 Internet Explorer 8 和 Internet Explorer 9 中的 XSS 篩選器。
  
#### XSS 資訊安全風險 - CVE-2012-1892 的因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正資訊安全風險，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   **啟用Internet Explorer 8和Internet Explorer 9近端內部網路安全性區域的XSS篩選器**
  
    只要將設定變更為啟用近端內部網路安全性區域內的 XSS 篩選器，即可防範這個資訊安全風險遭到利用。(網際網路安全性區域依預設會啟用 XSS 篩選器。) 若要如此做，請執行下列步驟：
  
    1.  在 Internet Explorer 8 或 Internet Explorer 9 中，按一下 \[工具\] 功能表的 \[網際網路選項\]。  
    2.  按一下 \[安全性\] 索引標籤  
    3.  按一下 \[近端內部網路\]，然後按 \[自訂等級\]。  
    4.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 區段中，按一下 \[啟用 XSS 篩選器\] 下的 \[啟用\]，然後按一下 \[確定\]。  
    5.  按兩次 \[確定\] 回到 Internet Explorer。
  
    **因應措施的影響**。先前未標幟有 XSS 風險的內部網站可能會加上標幟。
  
    **如何復原因應措施**。
  
    若要復原此因應措施，請執行下列步驟。
  
    1.  在 Internet Explorer 8 或 Internet Explorer 9 中，按一下 \[工具\] 功能表的 \[網際網路選項\]。  
    2.  按一下 \[安全性\] 索引標籤  
    3.  按一下 \[近端內部網路\]，然後按 \[自訂等級\]。  
    4.  在 **\[設定\]** 的 **\[指令碼處理\]** 區段中，按一下 **\[啟用XSS篩選器\]** 下的 **\[停用\]**，然後按一下 **\[確定\]**。  
    5.  按兩次 \[確定\] 回到 Internet Explorer。
  
#### XSS 資訊安全風險 - CVE-2012-1892 的常見問題集
  
**這個資訊安全風險的範圍為何？**    
這是一個可能會導致權限提高的反映式 XSS 資訊安全風險。
  
**什麼是跨網站指令碼(XSS)？**  
跨網站指令碼 (XSS) 是一種資訊安全風險，可讓攻擊者將指令碼插入網頁要求的回應。然後，要求的應用程式 (多數時候是網頁瀏覽器) 就會執行指令碼。此指令碼可偽造內容、洩漏資訊，或在受影響的網站上以目標使用者的身分進行使用者可採取的任何行動。
  
**造成這個資訊安全風險的原因為何？**    
此資訊安全風險的成因是 Team Foundation Server 在 Team Foundation Server 網站上不當驗證要求參數所致。
  
**什麼是Visual Studio Team Foundation Server？**    
Team Foundation Server 的目的有二： 首先，它結合一個專案小組內各個成員所共用的功能，以提高組員的合作效率。小組成員能輕鬆且自然地共用專案計畫、工作成果以及進度評量。另一方面，Team Foundation Server 也是一個針對整合性與擴充性精心設計的平台。客戶和合作夥伴能夠自訂 Team Foundation Server 裡的元素，與新功能搭配使用。擴充功能的範圍很廣，從極為簡單的功能到高度複雜的功能都有， 包括重新命名工作項目中的欄位，以及整合全新的工具不等。如需更多關於 Team Foundation Server 的資訊，請參閱 [Team Foundation Server 基本認識： 功能與架構之探討](http://msdn.microsoft.com/library/ms364062(v=vs.80).aspx)。
  
**攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？**    
成功利用此資訊安全風險的攻擊者，可在使用者的 Internet Explorer 執行個體中注入用戶端指令碼。此指令碼可偽造內容、洩漏資訊，或在網站上以目標使用者的身分進行使用者可採取的任何行動。
  
**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**    
若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項資訊安全風險，向使用者傳送蓄意製作的連結，然後引誘使用者點按該連結。在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可引誘使用者造訪一個網頁，其中包含為了利用此資訊安全風險而蓄意製作的內容。
  
**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**    
執行 Visual Studio Team Foundation Server 的伺服器受到此資訊安全風險影響的風險最高。非執行 Visual Studio Team Foundation Server 的系統不會受到此資訊安全風險影響，因此不會收到本更新。
  
**更新的作用何在？**    
此更新可修正 Team Foundation Server 網站驗證輸入參數的方式，進而解決此資訊安全風險。
  
**本資訊安全公告發行時，這項資訊安全風險是否已揭發出來？**    
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項資訊安全風險的訊息。
  
**當本資訊安全公告發行時，Microsoft是否已接獲任何消息，指出這項資訊安全風險已遭有心人士利用？**    
否。本資訊安全公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本資訊安全風險已公開用來攻擊客戶的消息。
  
### 更新資訊
  
偵測與部署工具及指南  
--------------------
  

**資訊安全中心**
  
管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動系統的軟體和資訊安全更新。如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](http://technet.microsoft.com/zh-tw/updatemanagement/default.aspx) (英文)。Microsoft TechNet 資訊安全網站提供了有關 Microsoft 產品資訊安全的其他資訊。
  
資訊安全更新可從 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 以及 [Windows Update](http://update.microsoft.com/windowsupdate/v6/default.aspx) 取得。資訊安全更新也可以從 [Microsoft 下載中心](http://www.microsoft.com/zh-tw/download/search.aspx?q=security%20update)取得。您也可以利用「資訊安全更新」("security update") 關鍵字搜尋輕易地找到資訊安全更新。
  
最後，您可以從 [Microsoft Update Catalog](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/install.aspx) 下載資訊安全更新。Microsoft Update Catalog 提供透過 Windows Update 及 Microsoft Update 所公佈內容的搜尋式目錄，包括資訊安全更新、驅動程式和 Service Pack。只要以資訊安全公告編號 (例如 "MS12-001") 執行搜尋，您就可新增所有適用的更新到置物籃 (包括同一項更新的不同語言)，再下載到您自選的資料夾中。如需更多關於 Microsoft Update Catalog 的相關資訊，請參閱 [Microsoft Update Catalog 常見問題集](http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/faq.aspx)。
  
**偵測與部署指南**
  
Microsoft 針對資訊安全更新提供偵測和部署指南。本指南所含之建議和資訊，能幫助 IT 專業人員瞭解如何使用用於資訊安全更新的偵測和部署的各種工具。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747?ln=zh-tw)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，偵查任何缺少資訊安全更新以及一般資訊安全設定錯誤的狀況。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc184924.aspx) (英文)。
  
以下表格提供此資訊安全更新的 MBSA 偵測摘要。
  
| 軟體                                                               | MBSA |  
|--------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 | 是   |
  
**注意：** 客戶若使用最新版 MBSA、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 所不支援的舊版軟體，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc184924.aspx) 並參考＜舊版產品支援＞章節，了解如何以舊版工具建立完整的資訊安全更新偵測方式。
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) 可讓資訊技術管理員將最新的 Microsoft 產品更新部署到執行 Windows 作業系統的電腦。如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署資訊安全更新的資訊，請參閱 TechNet 文章：Windows Server Update Services (英文)。
  
**Systems Management Server**
  
以下表格提供本資訊安全更新的 SMS 偵測與部署摘要。
  
| 軟體                                                               | 具備 ITMU 的 SMS 2003 | System Center Configuration Manager |  
|--------------------------------------------------------------------|-----------------------|-------------------------------------|  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 | 是                    | 是                                  |
  
**注意：** Microsoft 已於 2011 年 4 月 12 日停止支援 SMS 2.0。對於 SMS 2003，Microsoft 亦於 2011 年 4 月 12 日停止支援資訊安全更新盤點工具 (SUIT)。建議客戶升級為 [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621)。繼續使用 SMS 2003 Service Pack 3 的客戶，亦可選用 [Microsoft Update 盤點工具](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx) (ITMU)。
  
SMS 2003 可使用 Microsoft Update SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/zh-tw/windowsserver/bb466208) 支援的資訊安全更新。如需 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft Updates SMS 2003 盤點工具](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx) (英文)。如需更多關於 SMS 掃描工具的資訊，請參閱 [SMS 2003 軟體更新掃描工具](http://technet.microsoft.com/sms/bb676786.aspx) (英文)。另請參閱適用於 Systems Management Server 2003 的下載 (英文)。
  
System Center Configuration Manager 使用 WSUS 3.0 來偵測更新。如需更多資訊,請參閱System Center。
  
如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723?ln=zh-tw)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。
  
**Update Compatibility Evaluator和Application Compatibility Toolkit**
  
更新時常會寫入您應用程式執行所需的相同檔案和登錄設定。這可能會觸發不相容性，而拉長部署資訊安全更新的時間。您可以使用 [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971) 隨附的 [Update Compatibility Evaluator](http://technet.microsoft.com/library/cc749197) 元件，針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。
  
Application Compatibility Toolkit (ACT) 包含必要的工具和文件，可讓您在環境中部署 Windows Vista、Windows Update、Microsoft 資訊安全更新或新版 Windows Internet Explorer 之前，評估及減輕應用程式相容性問題。
  
資訊安全更新部署  
----------------
  

**受影響的軟體**
  
如需有關您使用系統的特定資訊安全更新資訊，請按下適當的連結：
  
#### Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的資訊安全更新資訊。您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於</strong> <strong>Service Pack</strong> <strong>中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1：<br />
VS10SP1-KB2719584.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1：<br />
VS10SP1-KB2719584.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新程式不需要重新開機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 項目。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1：<br />
請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2719584?ln=zh-tw">Microsoft 知識庫文件編號 2719584</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此資訊安全更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [適用於 Microsoft Windows 2000 及 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://www.microsoft.com/zh-tw/download/details.aspx?id=11176)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684?ln=zh-tw)。
  
這個資訊安全更新支援以下的安裝參數。

 
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>支援的資訊安全更新安裝參數</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>描述</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?、/h 或 /help</td>
<td style="border:1px solid black;">顯示使用對話方塊。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝模式</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">設定使用者介面等級<br />
n – 無 UI<br />
b - 基本 UI<br />
r - 精簡 UI<br />
f - 完整 UI</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">與 /q 相同</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">與 /qb 相同</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝選項</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">將套件解壓縮到指定的目錄。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall 或 /u</td>
<td style="border:1px solid black;">解除安裝這個更新程式。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource 或 /as</td>
<td style="border:1px solid black;">指定產品 msi 的來源路徑。安裝更新程式，出現要求插入產品安裝來源媒體的提示時，可以使用此選項。例如：<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新啟動選項</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝完成後，不重新啟動。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">必要時提示使用者重新啟動電腦</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝後永遠重新啟動電腦</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>記錄選項</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - 狀態訊息<br />
w - 非嚴重警告<br />
e - 所有錯誤訊息<br />
a - 動作啟動<br />
r - 動作特定記錄<br />
u - 使用者要求<br />
c - 初始 UI 參數<br />
m - 記憶體不足或嚴重結束資訊<br />
o - 磁碟空間不足訊息<br />
p - 終端機內容<br />
v - 詳細資訊輸出<br />
x - 額外偵錯資訊<br />
&#43; - 附加到現有的記錄檔  <br />
&#33; - 清除記錄的每一行<br />
&#42; - 記錄所有資訊，v 和 x 選項除外  </td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">等同於 /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">將此更新程式的安裝資料以 Watson 報告傳送至 Microsoft。沒有傳送個人識別資訊。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。為符合回溯相容性，資訊安全更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。如需有關受支援安裝參數的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841?ln=zh-tw)。
  
**移除更新**
  
要移除此資訊安全更新，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 項目。
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用資訊安全更新程式。請參閱 **Microsoft偵測與部署工具及指南**一節中標題名稱為＜Microsoft Baseline Security Analyzer＞的內容。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    **注意：** 由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您系統上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。  
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。  
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。  
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
        **注意：** 視系統所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。  
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。  
        **注意：** 在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/gg309157.aspx)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 INR Labs ([Network Intelligence India](http://niiconsulting.com/)) 的 Sunil Yadav 回報 XSS 資訊安全風險 (CVE-2012-1892)
  
#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/collaboration/mapp.aspx) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
#### 支援
  
**如何取得此資訊安全更新的說明及支援**
  
-   協助安裝更新： [Microsoft Update 支援](http://support.microsoft.com/ph/6527?ln=zh-tw)  
-   IT 專業人員的資訊安全解決方案： [TechNet 資訊安全疑難排解與支援](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   協助保護您的 Widows 電腦免於病毒和惡意軟體攻擊： [病毒解決方案與資訊安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master?ln=zh-tw)  
-   您所在國家/地區的當地支援： [國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?ln=zh-tw)
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2012 年 8 月 14 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2012 年 9 月 26 日)： 修改＜提要＞中的「建議」，以反映本更新提供方式上的異動。本更新不再自動提供給客戶，但客戶可以利用線上檢查 Microsoft Update 更新的方式來安裝本更新。已成功更新系統的客戶不必採取任何行動。此外，也在＜提要＞的＜已知問題＞下新增 Microsoft 知識庫文件編號 2719584 的連結。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
