---
TOCTitle: 3214296
Title: Microsoft 安全性摘要報告 3214296
ms:assetid: 3214296
ms:contentKeyID: 74294038
ms:date: '01/05/2017'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/3214296(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全性摘要報告 3214296
================================

身份模型擴展權杖簽名驗證中的弱點可能允許權限提高
------------------------------------------------

發行日期：2017 年 1 月 10 日

**版本：** 1.0

### 提要

Microsoft 發行此安全性摘要報告以提供關於身份模型擴展 5.1.0 公開版本中的弱點資訊。此摘要報告也提供有關開發人員可以執行哪些作業，以確保應用程式正確更新的指導。

Microsoft 瞭解 Microsoft.IdentityModel.Tokens 5.1.0 公開版本中的安全性弱點，其中簽有對稱金鑰的權杖可能易受竄改。如果簽有對稱金鑰的權杖用於驗證用戶身份，並且應用程式基於該用戶所驗證的身份作出決定，則應用程式可能作出錯誤決定導致權限提高。

建議開發人員更新所有應用程式以使用套件版本 5.1.1。

### 緩和因素

權杖的簽名算法由身份提供者規定，應用程式用於驗證用戶。只有對稱簽名算法易受此問題的影響，並且沒有已知的公開身份提供者使用對稱簽名算法。由身份提供者使用對稱簽名算法簽名的權杖不易受到金鑰的竄改。

發佈用在 Visual Studio 中的 ASP.NET 模板不綁定到此套件的易受攻擊版本。

Microsoft 鼓勵所有開發人員更新套件，無論其是否用於驗證簽有對稱金輪算法的權杖，以便未來自己或協力廠商軟體使用元件時都能受到保護。

受影響的軟體
------------

<span id="sectionToggle0"></span>
如果使用套件 Microsoft.IdentityModel.Tokens 版本 5.1.0，則 Microsoft .NET Core 或者 .NET Framework 專案會受到此弱點的影響。

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**受影響的套件和版本**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**套件名稱**

</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**套件版本**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft.IdentityModel.Tokens

</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
5.1.0

</td>
</tr>
</table>
 

摘要報告常見問題集
------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
**如何得知是否受到影響？**  
NET 具有兩種不同的相依性：直接和轉移。在「受影響的軟體」一節所列任何受影響的套件中，如果您的 .NET Framework 或者 .NET Core 專案具有直接或轉移相依性，則可能受到影響。

直接相依性
----------

當您特地將套件新增至專案時，就會產生「直接相依性」。舉例來說，如果您在專案中新增 Microsoft.IdentityModel.Tokens 套件，則已在 Microsoft.IdentityModel.Tokens 上取得直接相依性。

檢閱您的 project.json 或者 .proj 檔案，即可發現直接相依性。

轉移相依性
----------

當您在專案中新增套件，進而依序依靠於其他套件時，就會產生「轉移相依性」。

若要檢閱轉移相依性，請在同時支援搜尋的 Microsoft Visual Studio 方案總管視窗中查看，或者檢閱專案根目錄所包含的 project.lock.json 檔案。這個檔案包含專案套件的授權清單。

### 如何修正受影響的應用程式？

您必須修正兩個直接相依性，並檢閱和修正任何轉移相依性。易受攻擊的套件版本 5.1.1 包含保護您的應用程式所需的修正程式。

修正 .NET Framework 專案相依性
------------------------------

-   **選項 1：使用 NuGet 更新您的 Visual Studio 專案套件， 重新編譯您的應用程式，并部署**

    1.  在 Visual Studio 中打開您的方案。
    2.  在方案總管中，右擊 **參考** 節點，然後點選 **管理 NuGet 套件**。
    3.  選擇 **更新** 索引標籤。更新套件清單出現在中心窗格中。
    4.  選擇  Microsoft.IdentityModel.Tokens 套件，然後點選 **更新**。
    5.  編譯并部署您的應用程式。

    有關更多關於使用 NuGet 對話方塊管理 NuGet 套件的資訊，請參閱[使用對話方塊管理 NuGet 套件](http://docs.nuget.org/docs/start-here/managing-nuget-packages-using-the-dialog)。

-   **選項 2：使用套件管理員主控台 UI 更新您的 Visual Studio 專案套件，重新編譯您的應用程式，并部署**

    1.  在 Visual Studio 中打開您的方案。
    2.  點選 「工具」 菜單，選擇 「程式庫套件管理員」，然後點選 「套件管理員主控台」。
    3.  在套件管理員視窗中，輸入 更新套件 **Microsoft.IdentityModel.Tokens**。
    4.  編譯并部署您的應用程式。

    有關更多關於使用套件管理員主控台的資訊，請參閱使用 [套件管理員主控台](http://docs.nuget.org/docs/start-here/using-the-package-manager-console)。

    修正 .NET Core 專案相依性
    -------------------------

    ### .NET Core 專案直接相依性

    **若要修正直接相依性：**

    1.  在編輯器中開啟您的 project.json 檔案。找出相依性區段。下列提供範例區段： 

      ```
      "dependencies": {
        "Microsoft.IdentityModel.Tokens": "5.1.0",
        }
      ```
      
      在這個範例中，Microsoft.IdentityModel.Tokens 是直接相依性。將其版本更新至 5.1.1 已下載此套件不受影響的版本。更新套件版本之後，儲存 project.json 檔案。我們範例 project.json 檔案中的相依性區段現在會如下所示：
      
      ```
      "dependencies": {
        "Microsoft.IdentityModel.Tokens": "5.1.1",
      }
      ```
      
      如果您使用 Visual Studio 並儲存已更新的 project.json 檔案，新版本會將由 Visual Studio 還原。開啟 \[輸出視窗\] (Ctrl+Alt+O)，然後將 **\[顯示輸出來源\]** 下拉式清單變更為 **\[封裝管理員\]**，即可查看還原結果。
      
      如果您並非使用 Visual Studio，請開啟命令列並變更至您的專案目錄。執行 dotnet 還原命令即可還原您的新相依性。

    2.  解決所有直接相依性之後，您就準備好可以檢閱您的轉移相依性。

    ### .NET Core 專案轉移相依性

    #### 檢閱轉移相依性

    有兩種方式可以檢視轉移相依性：使用 Visual Studio 方案總管或檢閱您的 project.lock.json 檔案。

    #### 使用 Visual Studio 方案總管

    如果您要使用方案總管，請在 Visual Studio 中開啟您的專案，按下 Ctrl+; 以便在方案總管中啟動搜尋。搜尋套件名稱 Microsoft.IdentityModel.Tokens。如果找到結果並且其版本為 5.1.0，則您的專案對 Microsoft.IdentityModel.Tokens 具有轉移相依性。

    #### 修正.NET Core 專案轉移相依性

    如果您找不到 Microsoft.IdentityModel.Tokens，表示您沒有相依性相依於易受攻擊的套件，或者您已透過更新直接相依性修正了問題。

    如果您的轉移相依性檢閱已顯示您使用了易受攻擊的套件，則必須對 project.json 檔案的每個易受攻擊套件更新版本新增直接相依性，以覆寫轉移相依性。請開啟您的 project.json 檔案並找出相依性區段。例如
    
    ```
    "dependencies": {
      "VulnerablePackage": "1.0.0-*"
    }
    ```

    轉移套件搜尋的結果顯示您的應用程式使用的套件相依於 Microsoft.IdentityModel.Tokens 版本 5.1.0。若要修正這個範例，您必須在 project.json 檔案中新增直接相依性。若要執行這項操作，請在參考修正版本的相依性區段中增加新行。按如下所示編輯 project.json 檔案：
    
    ```
    "dependencies": {
      "Microsoft.IdentityModel.Tokens": "5.1.1",
      "VulnerablePackage": "1.0.0-*"
    }
    ```

    在修正的套件中新增直接相依性之後，儲存您的 project.json 檔案。

    如果您使用 Visual Studio，則儲存已更新的 project.json 檔案會將新版本儲存在 Visual Studio 中。若要查看還原結果，請開啟 \[輸出視窗\] (Ctrl+Alt+O)，然後將 **\[顯示輸出來源\]** 下拉式清單變更為 **\[封裝管理員\]**。

    如果您並非使用 Visual Studio，請開啟命令列並變更至您的專案目錄。執行 dotnet 還原命令即可還原您的新相依性。

    您可以再次檢查轉移相依性，以確認您已全部修正。

    #### 重建您的應用程式

    最後，重建您的應用程式，依照平常的方式進行測試，然後使用您喜愛的部署機制重新部署程式。

    其他資訊
    --------

    <span id="sectionToggle0"></span>
    ### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

    為了增強客戶的安全性保護，Microsoft 將在每月發行安全性更新之前，提前向重要安全性軟體提供者提供弱點資訊。安全性軟體提供者可利用此弱點資訊，透過其安全性軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

    ### 意見反應

    -   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](http://support.microsoft.com/zh-tw/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)) 來提供意見反應。

    ### 支援

    -   您可以在[身份模型擴展儲存機制](https://github.com/azuread/azure-activedirectory-identitymodel-extensions-for-dotnet/blob/master/license.txt) (英文) 的 GitHub 上詢閱有關此摘要報告的問題。
    -   美國及加拿大地區客戶可洽詢[安全性支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 說明及支援](http://support.microsoft.com/zh-tw/)。
    -   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需更多資訊，請參閱[國際支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
    -   [Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) 資訊安全網站提供 Microsoft 產品安全性的其他相關資訊。

    ### 免責聲明

    本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

    ### 修訂

    -   V1.0 (2017 年 1 月 10 日): 摘要報告發行。

*頁面產生時間：2017-01-04 11:31-08:00。*
