---
TOCTitle: 3057154
Title: Microsoft 資訊安全摘要報告 3057154
ms:assetid: 3057154
ms:contentKeyID: 72045302
ms:date: '05/27/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/3057154(v=Security.10)'
---

Microsoft 資訊安全摘要報告 3057154
==================================

DES 加密強化使用的更新
----------------------

發行日期：2015 年 7 月 14 日 | 更新日期：2015 年 12 月 8 日

**版本：** 1.1

提要
----

<span id="sectionToggle0"></span>
Microsoft 宣佈推出可在搭配使用資料加密標準 (DES) 加密金鑰與帳戶的強化案例中使用的更新，以確保支援其他加密類型的網域使用者、服務與電腦不會受到認證盜用或提高權限攻擊的威脅。由於受到廣為人知的暴力攻擊以及比暴力攻擊更快速的攻擊，DES 被視為較弱的加密法。密碼編譯演算法也已從標準 \[RFC 6649\] 中移除。為了進一步保護我們的使用者，Microsoft 已在 Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 以及之後的作業系統中預設停用 DES。但是，為了解決在應用程式相容性方面仍需要 DES 的狀況，此更新會允許在用戶端和伺服器之間使用 DES。增強的部分包括提升 Windows 中加密的效益，並持續支援舊版企業營運 (LOB) 應用程式。

下列帳戶可以從來不使用 DES 來保護 TGT 與服務票證，因為所有支援 Kerberos 通訊協定的 Windows 網域控制站也至少支援 RC4：

-   krbtgt 帳戶
-   網域控制站帳戶

此外，下列帳戶無法使用 DES 保護 TGT 與服務票證，除非 DES 是唯一支援的加密類型：

-   電腦帳戶
-   服務帳戶
-   信任帳戶
-   使用者帳戶

如需其他詳細資料和部署指導，請參閱 [Microsoft 知識庫文章 3057154](http://support.microsoft.com/zh-tw/kb/3057154)。

受影響的軟體
------------

<span id="sectionToggle1"></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>作業系統</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 R2 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 R2 x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Itanium 系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 32 位元系統 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 x64 系統 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 x64 系統 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8 32 位元系統</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8 x64 系統</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8.1 32 位元系統</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8.1 x64 系統</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT 8.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Server Core 安裝選項</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
摘要報告常見問題集  
------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
**摘要報告的範圍為何？**  
宣佈推出可用更新，該更新可強化網域帳戶使用資料加密標準 (DES) 加密金鑰的情況。
  
**更新的作用何在？**  
該更新允許用戶端持續存取使用 DES 的服務，而這些服務不允許搭配使用 DES 與金鑰發佈中心 (KDC)。
  
其他資訊  
--------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行安全性更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供弱點資訊。資訊安全軟體提供者可利用此弱點，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/dn467918) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
### 意見反應
  
-   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)) 來提供意見反應。
  
### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[安全性支援](https://support.microsoft.com/zh-tw/gp/gp_security_main)以取得技術支援。如需更多資訊，請參閱[Microsoft 說明及支援](https://support.microsoft.com/zh-tw)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需更多資訊，請參閱[國際支援](https://support2.microsoft.com/zh-tw/common/international.aspx)。  
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)網站提供 Microsoft 產品安全性的其他相關資訊。
  
### 免責聲明
  
本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
### 修訂
  
-   V1.0 (2015 年 7 月 14 日)：摘要報告發行。  
-   V1.1 (2015 年 12 月 8 日)：更新摘要報告以包含 Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 以及之後作業系統中預設停用 DES 的詳細資訊。為了解決在應用程式相容性方面仍需要 DES 的狀況，此更新會允許在用戶端和伺服器之間使用 DES。
  
*頁面產生時間：2015-12-03 9:46Z-08:00。*
