---
TOCTitle: 3123040
Title: Microsoft 資訊安全摘要報告 3123040
ms:assetid: 3123040
ms:contentKeyID: 72045303
ms:date: '05/27/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/3123040(v=Security.10)'
---

Microsoft 資訊安全摘要報告 3123040
==================================

不慎洩漏數位憑證可導致詐騙行為發生
----------------------------------

發行日期：2015 年 12 月 8 日

**版本：** 1.0

提要
----

<span id="sectionToggle0"></span>
Microsoft 注意到有私密金鑰不慎洩漏的 \*.xboxlive.com SSL/TLS 數位憑證。此憑證可用來試圖執行攔截式攻擊。它不能用來發出其他憑證、模擬其他網域，或簽署程式碼。此問題會影響所有受支援的 Microsoft Windows 版本。Microsoft 目前未發現任何與此問題相關的攻擊。

為了協助保護客戶，免於受到以不軌方式利用 SSL/TLS 數位憑證的可能攻擊，該憑證已被認定為不再有效，且 Microsoft 正在更新所有受支援版本之 Microsoft Windows 的憑證信任清單 (CTL)，以移除該憑證的信任。如需該憑證的詳細資訊，請參閱本摘要報告的＜**常見問題集**＞一節。

**建議。** 憑證信任清單的自動更新程式已隨附於受支援版本的 Windows 8、Windows 8.1、Windows RT、Windows RT 8.1、Windows Server 2012、Windows Server 2012 R2、Windows 10 和 Windows 10 1511 版，並適用於執行 Windows Phone 8、Windows Phone 8.1、和 Windows 10 行動裝置版的裝置。對於這些作業系統和裝置，客戶不需要採取任何動作，因為這些系統和裝置會自動受到保護。

若系統執行 Windows Vista、Windows 7、Windows Server 2008 或 Windows Server 2008 R2，並且使用憑證信任清單的自動更新程式 (請參閱 [Microsoft 知識庫文章編號 2677070](http://support.microsoft.com/zh-tw/kb/2677070)，以取得詳細資料)，客戶不需要採採取任何動作，因為這些系統會自動受到保護。

受影響的軟體
------------

<span id="sectionToggle1"></span>
本次摘要報告討論下列軟體。

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>受影響的軟體</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>作業系統</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 32 位元系統 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 x64 系統 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 x64 系統 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8 32 位元系統</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8.1 32 位元系統</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 8.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT 8.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 10</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 10 1511 版</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Server Core 安裝選項</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>受影響的裝置</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Phone 8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Phone 8.1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 10 行動裝置版</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
摘要報告常見問題集  
------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
**摘要報告的範圍為何？**  
此摘要報告的目的是要通知客戶，xboxlive.com 的 SSL/TLS 數位憑證的私密金鑰已不慎洩漏。SSL/TLS 憑證可用來對 Xbox Live 客戶執行攔截式攻擊。
  
**造成問題的原因為何？**   
造成此問題的原因是，\*.xboxlive.com 的密碼編譯憑證的私密金鑰資訊不慎洩漏。
  
**此更新是否可解決任何其他數位憑證？   
**是的，本更新屬於積存性更新，除了可解決本摘要報告中說明的憑證之外，還可解決過去摘要報告中描述的數位憑證：
  
-   [Microsoft 資訊安全摘要報告 2982792](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/2982792)  
-   [Microsoft 資訊安全摘要報告 2916652](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/advisory/2916652)  
-   [Microsoft 資訊安全摘要報告 2798897](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/2798897)  
-   [Microsoft 資訊安全摘要報告 2728973](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/advisory/2728973)  
-   [Microsoft 資訊安全摘要報告 2718704](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/2718704)  
-   [Microsoft 資訊安全摘要報告 2641690](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/2641690)  
-   [Microsoft 資訊安全摘要報告 2607712](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/2607712)  
-   [Microsoft 資訊安全摘要報告 2524375](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/2524375)  
-   [Microsoft 資訊安全摘要報告 3046310](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/3046310)  
-   [Microsoft 資訊安全摘要報告 3119884](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/security/3119884)
  
**什麼是加密？**   
加密是保護資訊安全的一門科學，可將資訊在正常、可讀的狀態 (稱為純文字) 以及隱匿的資料狀態 (即加密文字) 之間進行轉換。
  
在各種形式的加密中，一個稱為「金鑰」的值會搭配一個稱為 Crypto 演算法的程序，將純文字資料轉化成加密文字。在一般熟知的加密類型「秘密金鑰加密」中，加密文字是使用同樣的金鑰轉換回純文字。而第二種加密類型「公開金鑰加密」則是使用不同的金鑰將加密文字轉換回純文字。
  
**什麼是數位憑證？**    
[公開金鑰加密](https://msdn.microsoft.com/zh-tw/library/92f9ye3s.aspx)共有兩組金鑰，其中一個稱為「私密金鑰」，必須加以保密。而另一個則稱為「公開金鑰」，必須透露給外界。但是，金鑰的擁有者必須透過某種方式來告知外界金鑰的主人是誰。「數位憑證」便是金鑰擁有者用來傳達這項資訊的一種方式。數位憑證是可防篡改的資料，它能將公開金鑰與其相關資訊封包在一起，如金鑰的擁有者、用途、到期日等等。
  
**憑證有什麼用途？**   
憑證主要是用來確認人員或裝置的身分、驗證一項服務、或加密檔案。正常情況下，您完全不必操心憑證的問題。但是，您有時可能會看見一則訊息，告知您某個憑證已到期或無效。這時您應該聽從訊息中的指示。
  
**什麼是憑證授權單位 (CA)？**    
憑證授權單位就是發行憑證的組織。憑證授權單位會建立並驗證屬於某個人或其他憑證授權單位的公開金鑰之真實性，並且驗證要求憑證的人員或組織之身分。
  
**什麼是憑證信任清單 (CTL)？**    
簽署訊息的收件者與訊息簽署人之間必須存在著信任。建立信任的方法之一是透過憑證，以一份電子文件確認實體或個人所宣稱的身分。由雙方皆信任的第三方向實體發行憑證。如此一來，每位簽署訊息的收件者可決定簽署人憑證的發行者是否值得信任。CryptoAPI 已實作一種方法，允許應用程式開發人員建立可針對信任的憑證或根之預定清單自動驗證憑證的應用程式。這份信任的實體 (稱為對象) 清單被稱為憑證信任清單 (CTL)。如需更多資訊，請參閱 MSDN 文章，[憑證信任驗證](https://msdn.microsoft.com/zh-tw/library/aa376546)。
  
**攻擊者可能會利用這些憑證做什麼？**   
攻擊者可用這些憑證對 \*.xboxlive.com 內容執行攔截式攻擊。
  
**什麼是攔截式攻擊？**    
在兩位通訊使用者不知情的情況下，攻擊者利用自己的電腦轉交這兩位使用者間的通訊，就稱為攔截式攻擊。進行通訊的每個使用者都在不知情的狀況下傳送資料流給攻擊者並從攻擊者接收資料流，卻以為是與原本預期的使用者進行通訊。
  
**Microsoft 對此問題提供怎樣的解決方法？**    
雖然此問題的起因並不是任何 Microsoft 產品中有問題，但我們還是更新了 CTL，並提供更新來協助保護客戶。Microsoft 將持續調查此問題，且未來可能會變更 CTL 或發行後續更新，以協助保護客戶。
  
**套用更新之後，我該如何驗證 Microsoft 不信任憑證存放區內的憑證？  
**針對使用憑證信任清單的自動更新程式 (請參閱 [Microsoft 知識庫文章 2677070](http://support.microsoft.com/zh-tw/kb/2677070) 取得詳細資料) 的 Windows Vista、Windows 7、Windows Server 2008 和 Windows Server 2008 R2 系統，以及對於 Windows 8、Windows 8.1、Windows RT、Windows RT 8.1、Windows Server 2012、Windows Server 2012 R2、Windows 10 和 Windows 10 1511 版的系統，您可以查看事件檢視器中的應用程式記錄是否有包含下列值的項目：
  
-   來源:CAPI2  
-   層級：資訊  
-   事件識別碼：4112 4112  
-   描述：成功自動更新不允許憑證清單的有效日期：2015 年 12 月 1 日星期二 (或更晚)。
  
針對未使用憑證信任清單自動更新程式的系統，請在 **\[憑證 MMC 嵌入式管理單元\]** 中，確認下列憑證已新增至 **\[沒有信任的憑證\]** 資料夾：

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>憑證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>核發者</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>指紋</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">xboxlive.com</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft IT SSL SHA2</td>
<td style="border:1px solid black;">‎8b 2e 65 a5 da 17 fc cc bc de 7e f8 7b 0c 0e d5 d0 70 1f 9f</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**注意**：如需瞭解如何使用 MMC 嵌入式管理單元來檢視憑證，請參閱 MSDN 文章，[如何：使用 MMC 嵌入式管理單元來檢視憑證](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/library/ms788967.aspx) (英文)。
  
建議動作  
--------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
**套用受支援 Microsoft Windows 版本的更新**
  
憑證信任清單的自動更新程式已隨附於受支援版本的 Windows 8、Windows 8.1、Windows RT、Windows RT 8.1、Windows Server 2012、Windows Server 2012 R2、Windows 10 和 Windows 10 1511 版，並適用於執行 Windows Phone 8、Windows Phone 8.1、和 Windows 10 行動裝置版的裝置。對於這些作業系統或裝置，客戶不需要採取任何動作，因為 CTL 會自動更新。
  
若系統執行 Windows Vista、Windows 7、Windows Server 2008 或 Windows Server 2008 R2，並且使用憑證信任清單的自動更新程式 (請參閱 [Microsoft 知識庫文章編號 2677070](http://support.microsoft.com/zh-tw/kb/2677070) 以取得詳細資料)，客戶不需要採採取任何動作，因為 CTL 會自動更新。
  
### 其他建議動作
  
-   **保護您的電腦**
  
    我們持續鼓勵客戶依照「保護您的電腦」中的指引啟用防火牆、取得軟體更新，以及安裝防毒軟體。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全中心](http://www.microsoft.com/security/default.aspx)。
  
-   **維持 Microsoft 軟體的最新狀態**
  
    執行 Windows 軟體的使用者應套用最新的 Microsoft 資訊安全更新，以確保電腦受到盡可能完善的保護。如果您不確定軟體是否為最新，請造訪 [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=zh-tw)，掃描電腦尋找可用的更新，並安裝提供給您的任何高優先順序的更新。如果您啟用了自動更新，並將其設成為提供 Microsoft 產品更新，更新就會在發行時傳送給您，但您仍應確認更新程式已確實安裝。
  
其他資訊  
--------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
### 意見反應
  
-   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)) 來提供意見反應。
  
### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[安全性支援](https://support.microsoft.com/zh-tw/gp/gp_security_main)以取得技術支援。如需更多資訊，請參閱[Microsoft 說明及支援](https://support.microsoft.com/zh-tw)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需更多資訊，請參閱[國際支援](https://support2.microsoft.com/zh-tw/common/international.aspx)。  
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)網站提供 Microsoft 產品安全性的其他相關資訊。
  
### 免責聲明
  
本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
### 修訂
  
-   V1.0 (2015 年 12 月 8 日)：摘要報告發行。
  
*頁面產生時間：03.12.15 13:05:00-08:00。*
