---
TOCTitle: 'Microsoft Windows Server Update Services 3.0 SP1 版本資訊'
Title: 'Microsoft Windows Server Update Services 3.0 SP1 版本資訊'
ms:assetid: 'a5aa93bf-842b-4ad4-ab0f-fe867843cb02'
ms:contentKeyID: 18126290
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc708525(v=WS.10)'
---

Microsoft Windows Server Update Services 3.0 SP1 版本資訊
=========================================================

這些版本資訊說明會影響 Microsoft® Windows® Server Update Services (WSUS) 3.0 Service Pack 1 的已知問題，並包含安裝此應用程式的建議與需求。這些版本資訊包含以下各節：

-   WSUS 3.0 SP1 伺服器安裝的系統需求
-   WSUS 3.0 SP1 伺服器安裝的組態需求
-   WSUS 3.0 SP1 遠端主控台安裝的系統需求
-   用戶端安裝的系統需求
-   WSUS SP1 伺服器安裝的軟體需求
-   WSUS 3.0 SP1 伺服器安裝的最小磁碟空間需求
-   WSUS 3.0 SP1 升級需求
-   安裝程式命令列參數
-   安裝問題
-   升級問題
-   已知問題
-   Windows Server® 2008 上的 WSUS 3.0 SP1
-   在 Windows Small Business Server 2003 上安裝 WSUS 3.0 SP1

WSUS 3.0 SP1 伺服器安裝的系統需求
---------------------------------

#### Windows Server 2008 與 Windows Server 2003 Service Pack 1 都支援 WSUS 3.0 SP1 伺服器

Windows Server 2008 與 Windows Server 2003 Service Pack 1 都支援 WSUS 3.0 SP1。

#### Windows 2000 Server 不支援 WSUS 3.0 SP1 伺服器

Microsoft Windows® 2000 Server 作業系統不支援 WSUS 3.0 SP1 伺服器。

#### 執行終端機服務的伺服器不支援 WSUS 3.0 SP1

雖然 WSUS 3.0 SP1 仍可以在執行終端機服務的伺服器上執行，但不建議您這樣做，而且不支援此種安裝環境。WSUS 3.0 SP1 無法在使用遠端 SQL Server 實作之組態的終端機服務伺服器上執行。因為在終端機服務授權伺服器上執行的所有遠端自訂動作 (包含安裝) 都將以系統帳戶執行，且伺服器的系統帳戶可能沒有遠端 SQL Server 的權限，因此安裝可能會失敗。

WSUS 3.0 SP1 伺服器安裝的組態需求
---------------------------------

#### 必須安裝 IIS

WSUS 3.0 SP1 需要網際網路資訊服務 (IIS)，而 Windows Server 2008 或 Microsoft Windows Server 2003 預設並不會安裝此元件。若嘗試在未安裝 IIS 的情況下安裝 WSUS 3.0 SP1，Windows Server Update Services 安裝程式會顯示錯誤訊息指出未安裝 IIS。

#### 若 IIS 是以 IIS 5.0 隔離模式執行，安裝將會失敗

若您將伺服器從 Windows 2000 Server 升級到 Windows Server 2003，IIS 可能是以 IIS 5.0 相容模式執行。您也可以在 IIS 管理員中啟用 IIS 5.0 隔離模式。這將會導致安裝失敗。安裝 WSUS 3.0 SP1 之前，必須先停用 IIS 5.0 隔離模式。

#### 若以 32 位元相容模式在 64 位元平台上安裝任何 IIS 元件，WSUS 3.0 SP1 安裝可能會失敗

在 64 位元平台上，所有 IIS 元件都必須以原生模式安裝。若有任何 IIS 元件是以 32 位元相容模式安裝，則安裝可能會失敗。

#### Proxy 伺服器可以只支援 HTTP，或支援 HTTP 與 HTTPS

在 WSUS 3.0 SP1 中，Proxy 伺服器可以只支援 HTTP。從 \[組態精靈\] 或管理主控台設定 WSUS 之前，您應該使用命令列 (**wsusutil configuresslproxy**) 設定執行 HTTPS 的第二部 Proxy 伺服器。

#### 若已經有兩個或多個網站在連接埠 80 上執行，安裝 WSUS 之前請將它們刪除到剩下一個

若有兩個或多個網站在連接埠 80 上執行 (例如，Windows® SharePoint® Services)，安裝 WSUS 之前，請將它們刪除到剩下一個。若未這樣做，您伺服器的用戶端可能無法自我更新。

#### 安裝 WSUS 3.0 SP1 時，您可能需要停用防毒程式

安裝 WSUS 3.0 SP1 時，您可能需要先停用防毒程式，才能順利地執行安裝。停用防毒程式之後，請先重新啟動電腦再安裝 WSUS。重新啟動電腦可以避免當安裝程序需要存取檔案時檔案遭到鎖定。安裝完成之後，請務必重新啟用您的防毒程式。如需停用與重新啟用防毒程式的正確步驟，請詢問您的防毒程式廠商。

> [!caution]   
> 這個因應措施可能會讓您的電腦或網路變得更容易遭受惡意使用者或惡意軟體 例如，病毒) 的攻擊。不建議您採用此因應措施，提供此資訊的目的是讓您可以在自行判斷的情況下決定是否採用。採用此因應措施時請自行負擔可能會產生的風險。 

> [!NOTE]   
> 防毒程式的用途是保護您的電腦免於病毒的威脅。請勿從不信任的來源下載或開啟檔案，也不要瀏覽不信任的網站或在防毒程式停用的情況下開啟電子郵件附件。 

#### WSUS 3.0 SP1 要求 SQL Server 必須開啟巢狀觸發程序選項

巢狀觸發程序選項預設是開啟的；但是，SQL Server 系統管理員可以關閉該選項。

若計畫使用 SQL Server 資料庫做為 Windows Server Update Services 資料存放區，SQL Server 系統管理員必須先確認伺服器上的巢狀觸發程序選項已開啟，WSUS 3.0 SP1 系統管理員才能安裝 WSUS 3.0 SP1 並在安裝階段指定資料庫。

WSUS 3.0 SP1 安裝程式會開啟 RECURSIVE\_TRIGGERS 選項 (資料庫特定選項)，但不會開啟巢狀觸發程序選項 (伺服器全域選項)。

若要檢視巢狀觸發程序選項是否已開啟，請使用下列命令：

**sp\_configure 'nested triggers'**

若要在 SQL Server 上開啟巢狀觸發程序選項，請從執行 SQL Server 之電腦上的批次檔執行下列命令：

**sp\_configure 'nested triggers', 1**

**GO**

**RECONFIGURE**

**GO**

若您的伺服器上沒有 SQL Server Management Studio，可以從命令列執行 SQL 指令碼。您可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70728) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70728) 取得 Microsoft SQL Server 2005 命令列查詢公用程式。若要開始，請執行 **sqlcmd**。

若要針對 Windows Internal Database 執行 SQL 指令碼，您也必須從相同的下載頁面下載 SQL Server Native Client。

#### 遠端 SQL 限制與需求

WSUS 3.0 SP1 支援在一部電腦上執行資料庫軟體，並在另一部電腦上執行其他 WSUS 3.0 SP1 應用程式。設定遠端 SQL 安裝時有一些需求：

-   您無法使用設定為網域控制站的伺服器做為遠端 SQL 組的後端。
-   您不能在將做為遠端 SQL 安裝之前端伺服器的電腦上執行終端機伺服器。
-   若後端電腦執行 Windows Server 2003，您至少必須執行 Microsoft SQL Server 2005 Service Pack 1 (可從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66143) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66143) 取得) 做為資料庫軟體；若後端電腦執行 Windows Server® 2008，則必須使用 SQL Server 2005 Service Pack 2。
-   前端電腦與後端電腦必須加入 Active Directory 網域；若它們位於不同網域，您必須先在兩個網域之間建立跨網域信任，再執行 WSUS 安裝程式。
-   若已在遠端 SQL 組態中安裝 WSUS 2.0，而且希望升級到 WSUS 3.0 SP1，您應該先在後端電腦上解除安裝 WSUS 2.0 (使用 \[控制台\] 中的 **\[新增或移除程式\]**)，同時確定現有的資料庫仍為可用。接著，您應該安裝 SQL Server 2005 SP1 或 SP2，然後升級現有的資料庫。最後，您必須在前端電腦上安裝 WSUS 3.0 SP1。

WSUS 3.0 SP1 遠端主控台安裝的系統需求
-------------------------------------

WSUS 3.0 SP1 遠端主控台可以安裝在下列平台：

-   Windows Server 2008
-   Windows Vista® 或更新版本
-   Windows Server 2003 SP1 或更新版本
-   Windows XP SP2 或更新版本

用戶端安裝的系統需求
--------------------

Automatic Updates 是 WSUS 用戶端軟體。在下列作業系統上，它可以搭配 WSUS 使用：

-   Windows Vista 或更新版本
-   Windows Server 2008 或更新版本
-   Microsoft Windows Server 2003 任何版本
-   Microsoft Windows XP Professional SP2 或更新版本
-   Microsoft Windows 2000 Professional SP4、Windows 2000 Server SP4 或 Windows 2000 Advanced Server with SP4

WSUS 3.0 SP1 伺服器安裝的軟體需求
---------------------------------

下表顯示 Windows Server 2003 SP1 平台的必備軟體。在討論如何於 Windows Server 2008 安裝 WSUS 3.0 SP1 的該節中，將說明 Windows Server 2008 的必備軟體。

執行 WSUS 3.0 SP1 安裝程式之前，請先確定 WSUS 3.0 SP1 伺服器符合此需求清單。安裝完成時若有任何更新要求重新啟動電腦，您應該先重新啟動電腦，再安裝 WSUS 3.0 SP1。

###  

 
<p> </p> <table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >需求</th>
<th style="border:1px solid black;" >詳細資料</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS)</td>
<td style="border:1px solid black;">從作業系統安裝。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft .NET Framework 2.0 版可轉散發套件</td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=68935">Microsoft 下載中心</a> (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=68935) 的＜Microsoft .NET Framework 2.0 版可轉散發套件 (x86)＞。對於 64 位元平台，請參閱 <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70637">Microsoft 下載中心</a> (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70637) 的＜Microsoft .NET Framework 2.0 版可轉散發套件 (x64)＞。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Management Console 3.0 for Windows Server 2003</td>
<td style="border:1px solid black;">這是使用 WSUS 3.0 SP1 使用者介面的必要條件。請參閱 <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70412">Microsoft 下載中心</a> (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70412) 的＜KB907265：適用於 Windows Server 2003 的 Microsoft Management Console 3.0＞。對於 64 位元平台，請參閱 <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70638">Microsoft 下載中心</a> (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70638) 的 ＜Microsoft Management Console 3.0 for Windows Server 2003 x64 Edition (KB907265)＞。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft 報表檢視器</td>
<td style="border:1px solid black;">這是使用 WSUS 3.0 SP1 使用者介面的必要條件。請參閱 <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70410">Microsoft 下載中心</a> (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70410) 的＜Microsoft 可轉散發報表檢視器 2005＞。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">SQL Server 2005 (選用)</td>
<td style="border:1px solid black;">若尚未安裝相容的 SQL Server 版本，WSUS 3.0 SP1 將會為您安裝 Windows Internal Database。若要安裝完整版 SQL Server 資料庫，在 Windows Server 2003 上您必須使用 (至少) SQL Server 2005 SP1 (可從 <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66143">Microsoft 下載中心</a> (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66143) 取得)；在 Windows Server 2008 則必須使用 SQL Server 2005 SP2 (可從 <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=84823">Microsoft 下載中心</a> at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84823) 取得)。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
> [!NOTE]    
> 若您曾經安裝 WSUS 2.0，而且它使用 SQL Server 2000、SQL Server Desktop Engine 2000 或任何比 SQL Server 2005 SP1 (在 Windows Server 2008 上則為 SQL Server 2005 SP2) 更舊的資料庫，WSUS 3.0 SP1 安裝程式將會安裝 Windows® Internal Database 並將資料庫遷移至此版本。 
  
WSUS 3.0 SP1 伺服器安裝的最小磁碟空間需求  
-----------------------------------------
  
以下是安裝 Windows Server Update Services 的最小磁碟空間需求：
  
-   系統磁碟分割上必須有 1 GB 的可用空間  
-   用來儲存資料庫檔案的磁碟區上必須有 2 GB 的可用空間  
-   用來儲存內容的磁碟區上必須有 20 GB 的可用空間
  
> [!IMPORTANT]   
> WSUS 3.0 SP1 無法安裝在壓縮的磁碟機上。請確定您選擇的磁碟機未壓縮。            
  
WSUS 3.0 SP1 升級需求  
---------------------
  
#### 升級前請確定您的 WSUS 安裝正確執行，並備份 WSUS 資料庫
  
若要從舊版升級到 WSUS 3.0 SP1，升級之前請先確定您目前的安裝可正確執行，並備份 WSUS 資料庫。
  
1.  檢查事件日誌中最近發生的錯誤、下游伺服器與上游伺服器之間的同步處理問題，或用戶端無回應的問題。繼續之前，請先確定這些問題都已解決。  
2.  您可以執行 DBCC CHECKDB 以確定 WSUS 資料庫已正確建立索引。如需有關安裝 DBCC CHECKDB 的詳細資訊，請參閱 [DBCC CHECKDB](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=86948) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=86948)。  
3.  備份 WSUS 資料庫。
  
#### 若已手動修改 WSUS 所使用的連接埠，請在升級之前先解除安裝
  
修改 WSUS 的連接埠時，請務必使用 wsusutil 公用程式，而不要嘗試手動修改連接埠。若已手動修改連接埠，而且已從 Software Update Services 1.0 升級到 WSUS 2.0：
  
1.  若尚未安裝 WSUS 3.0，請先解除安裝 WSUS 2.0，並保留資料庫與內容(若已安裝 WSUS 3.0，請將它解除安裝，並保留資料庫與內容)。  
2.  啟動預設的網站，暫時重新啟用 SUS 1.0，但將它設定為可由解除安裝程式存取。  
3.  解除安裝 SUS 1.0。  
4.  安裝 WSUS 3.0。
  
#### 應該解除安裝 Software Update Services 1.0
  
若電腦上已安裝 Software Update Services 1.0，則安裝 WSUS 3.0 SP1 時會失敗。安裝 WSUS 3.0 SP1 之前，您必須先解除安裝 Software Update Services 1.0。
  
#### 在 64 位元作業系統上，無法從 WSUS 2.0 升級到 WSUS 3.0 SP1
  
64 位元作業系統不支援 WSUS 2.0。在 64 位元作業系統上，無法從 WSUS 2.0 升級到 WSUS 3.0 SP1。
  
安裝程式命令列參數  
------------------
  
您可以使用 WSUS 命令列安裝程式來執行 WSUS 3.0 SP1 的自動安裝。下表顯示 WSUS 3.0 SP1 安裝程式的命令列參數。
  
###  

<p> </p> 
<p> </p> <table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >選項</th>
<th style="border:1px solid black;" >描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>/q</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">執行無訊息安裝。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>/u</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">解除安裝產品。若已安裝 Windows Internal Database 執行個體，也會將它解除安裝。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>/p</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">僅執行必要條件檢查。不會安裝產品，但會檢查系統並報告缺少的必要條件。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>/?, /h</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">顯示命令列參數與其描述。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>/g</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">從舊版 WSUS 升級(請勿嘗試從 SUS 1.0 升級)。能搭配此選項使用的有效參數只有 /q (無訊息安裝)。此選項的唯一有效屬性是 DEFAULT_WEBSITE。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
下表顯示 WSUS 3.0 SP1 的命令列屬性。
  
###  

<p> </p> 
<p> </p> <table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >屬性</th>
<th style="border:1px solid black;" >描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">CONTENT_LOCAL</td>
<td style="border:1px solid black;">0=內容僅裝載於本機，1=裝載於 Microsoft Update</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">CONTENT_DIR</td>
<td style="border:1px solid black;">內容目錄的路徑。預設值是 <em>WSUSInstallationDrive</em><strong>\WSUS\WSUSContent</strong>，其中 <em>WSUSInstallationDrive</em> 是具有最多可用空間的本機磁碟機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">WYUKON_DATA_DIR</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Internal Database 資料目錄的路徑。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">SQLINSTANCE_NAME</td>
<td style="border:1px solid black;">名稱的格式應該為 <em>ServerName</em>\<em>SQLInstanceName</em>。若資料庫執行個體位於本機電腦，請使用 %COMPUTERNAME% 環境變數。若沒有執行個體存在，預設值是 %COMPUTERNAME%\WSUS。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">DEFAULT_WEBSITE</td>
<td style="border:1px solid black;">0=連接埠 8530，1=連接埠 80</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">PREREQ_CHECK_LOG</td>
<td style="border:1px solid black;">記錄檔的路徑與檔名</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">CONSOLE_INSTALL</td>
<td style="border:1px solid black;">0=安裝 WSUS 伺服器，1=只安裝主控台</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">ENABLE_INVENTORY</td>
<td style="border:1px solid black;">0=不安裝清查功能，1=安裝清查功能</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">DELETE_DATABASE</td>
<td style="border:1px solid black;">0=保留資料庫，1=移除資料庫</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">DELETE_CONTENT</td>
<td style="border:1px solid black;">0=保留內容檔案，1=移除內容檔案</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">DELETE_LOGS</td>
<td style="border:1px solid black;">0=保留記錄檔，1=移除記錄檔 (搭配 /u 安裝參數使用)。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">CREATE_DATABASE</td>
<td style="border:1px solid black;">0=使用目前的資料庫，1=建立資料庫</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">PROGRESS_WINDOW_HANDLE</td>
<td style="border:1px solid black;">要傳回 MSI 進度訊息的視窗控制碼</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">MU_ROLLUP</td>
<td style="border:1px solid black;">1=加入 Microsoft Update 改進計畫，0=不加入 Microsoft Update 改進計畫</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">FRONTEND_SETUP</td>
<td style="border:1px solid black;">1=不將內容位置寫入資料庫，0=將內容位置寫入資料庫 (對於 NLB)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 範例使用方式
  
```  
WSUSSetup.exe /q DEFAULT_WEBSITE=0  (install in quiet mode using port 8530)
WSUSSetup.exe /q /u (uninstall WSUS)  
```  
> [!IMPORTANT]   
> 若以安靜模式 (/q) 安裝 WSUS 3.0 SP1，且電腦未安裝所有必要條件，安裝程式將會產生名為 WSUSPreReqCheck.xml 的檔案，並將它儲存在 %TEMP% 目錄。 
  
安裝問題  
--------
  
#### 安裝 WSUS 3.0 SP1 時會重新啟動 IIS
  
WSUS 3.0 SP1 安裝程式將會在不通知您的情況下重新啟動 IIS，這可能會影響您組織中的現有網站。若 IIS 不在執行中，WSUS 3.0 SP1 安裝程式會將它啟動。
  
#### 若現有 WSUS 資料庫有未關閉的連線，則安裝可能會失敗
  
若您正從現有的安裝升級至 WSUS 3.0 SP1，而且現有 WSUS 資料庫有未關閉的連線 (例如，若 SQL Server Management Studio 處於開啟狀態)，則安裝可能會失敗。請關閉所有連線，並重新安裝 WSUS 3.0 SP1。
  
#### WSUS 安裝程式顯示的資料庫檔案目錄錯誤
  
在 WSUS 安裝程式中，**\[已準備好安裝\]** 畫面將資料庫位置誤報為實際資料庫位置的上層目錄。例如，預設位置是 %systemdrive%\\WSUS\\UpdateServicesDbFiles，但此位置錯誤地顯示為 %systemdrive%\\WSUS。
  
#### 若 WSUS 安裝所在的電腦具有多語系使用者介面 (MUI) 語言套件，且預設語言為英文以外的語言，說明將會以預設語言顯示而非以英文顯示
  
若您的電腦已安裝多語系使用者介面 (MUI) 語言套件，且預設語言不是英文，當目前使用者的地區設定是英文時，您仍能安裝 WSUS。UI 將會以英文顯示，但您必須使用下列因應措施讓說明以英文顯示。將英文的 .chm 說明檔 (*WSUSInstallDir*\\documentation\\mui\\0409\\WSUS30Help.chm) 複製到主文件目錄 (*WSUSInstallDir*\\documentation\\WSUS30Help.chm)。此時，在所有語言中應該都能正確地顯示說明。
  
升級問題  
--------
  
#### 從失敗的升級復原
  
若您正從舊版 WSUS (WSUS 3.0、WSUS 2.0 SP1 或 WSUS 2.0) 升級至 WSUS 3.0 SP1，且升級因為任何原因而失敗：
  
1.  重新安裝舊版 WSUS。  
2.  從嘗試升級前製作的備份還原資料庫(在大部分情況下，WSUS 也會自動建立備份。請參閱 WSUSSetup.log 檔案以瞭解該位置)。  
3.  檢查記錄檔以判斷失敗原因，並修正問題。  
4.  嘗試再次升級 WSUS。
  
#### 若系統中有上次安裝所遺留的 WSUS 3.0 SP1 資料庫，則無法從 WSUS 2.0 升級到 WSUS 3.0 SP1
  
若之前曾經安裝 WSUS 3.0 SP1 然後重新安裝 WSUS 2.0，您必須刪除電腦上的 WSUS 3.0 SP1 資料庫，再嘗試重新安裝 WSUS 3.0 SP1。
  
#### 升級至 WSUS 3.0 SP1 之前變更電腦名稱可能會導致升級失敗
  
若在安裝 WSUS 2.0 之後以及升級至 WSUS 3.0 SP1 之前變更電腦名稱，升級會失敗。
  
請使用以下指令碼來移除並重新新增 ASPNET 與 WSUS Administrators 群組。接著，再次執行升級程式。
  
您必須將 *&lt;DBLocation&gt;* 取代為資料庫安裝所在的資料夾，並將 *&lt;ContentDirectory&gt;* 取代為本機存放區資料夾。
  
```  
sqlcmd.exe -S <DBLocation> -E -Q "USE SUSDB DECLARE @asplogin varchar(200) SELECT @asplogin=name from sysusers WHERE name like '%ASPNET' EXEC sp_revokedbaccess @asplogin"
sqlcmd.exe -S <DBLocation> -E -Q "USE SUSDB DECLARE @wsusadminslogin varchar(200) SELECT @wsusadminslogin=name from sysusers WHERE name like '%WSUS Administrators' EXEC sp_revokedbaccess @wsusadminslogin"
 
sqlcmd.exe -S <DBLocation> -E -Q "USE SUSDB DECLARE @asplogin varchar(200) SELECT @asplogin=HOST_NAME()+'\ASPNET' EXEC sp_grantlogin @asplogin EXEC sp_grantdbaccess @asplogin EXEC sp_addrolemember webService,@asplogin"
sqlcmd.exe -S <DBLocation> -E -Q "USE SUSDB DECLARE @wsusadminslogin varchar(200) SELECT @wsusadminslogin=HOST_NAME()+'\WSUS Administrators' EXEC sp_grantlogin @wsusadminslogin EXEC sp_grantdbaccess @wsusadminslogin EXEC sp_addrolemember webService,@wsusadminslogin"
 
sqlcmd.exe -S <DBLocation> -E -Q "backup database SUSDB to disk=N'<ContentDirectory>\SUSDB.Dat' with init"
```
  
#### 安裝程式將會覆寫先前的資料庫備份
  
WSUS 3.0 SP1 安裝程式將會新增資料庫至預設的目錄，亦即 *drive*\\WSUS (其中，*drive* 是具有最多可用空間的本機 NTFS 磁碟機)。若此目錄中有資料庫備份，它可能會被覆寫。升級到 WSUS 3.0 SP1 之前，系統管理員應該先將最新的資料庫備份版本儲存到其他位置。
  
#### 若您已在 WSUS 2.0 從 MSDE 遷移到 SQL Server 2000 或 SQL Server 2005，則必須變更登錄值
  
若您使用 WSUS 2.0，然後遷移至 SQL Server 2000 或 SQL Server 2005，您必須將 **HKLM\\SOFTWARE\\Microsoft\\Update Services\\Server\\Setup\\WmsdeInstalled** 值從 1 變更為 0。若未在升級至 WSUS 3.0 SP1 之前進行此變更，升級將會失敗。
  
#### 若啟動並取消 WSUS 2.0 安裝程式，它將會刪除 WSUS 登錄機碼
  
若啟動 WSUS 2.0 安裝程式並將它取消，會刪除 WSUS 登錄機碼。若電腦已安裝 WSUS 3.0 SP1，這可能會造成問題。若開始解除安裝 WSUS 2.0 並取消作業，然後嘗試從 WSUS 2.0 升級至 WSUS 3.0 SP1，也會發生相同的問題。
  
#### 若解除安裝 WSUS 3.0 SP1 並保留記錄檔，解除安裝之後它們可能不會有正確的權限
  
當您解除安裝 WSUS 3.0 SP1 時，您可以選擇保留安裝的記錄檔。當您重新安裝 WSUS 3.0 SP1 時，舊記錄檔的權限會遺失 (通常僅發生於 WSUS Administrators)。您必須還原這些記錄檔的權限。
  
#### 若 WSUS 2.0 用戶端有狀態為「不適用」的更新，升級至 WSUS 3.0 SP1 之後，那些更新將會短暫地顯示為「不明」
  
若 WSUS 2.0 伺服器的用戶端有狀態為 **「不適用」** 的更新，當您將伺服器升級至 WSUS 3.0 SP1 之後，這些更新的狀態將會短暫地顯示為 **「不明」** 。下次用戶端執行掃描時，更新狀態將會還原為 **「不適用」** 。
  
已知問題  
--------
  
#### 疑難排解多重下載錯誤或重複的用戶端同步處理失敗
  
若 WSUS 3.0 SP1 用戶端回報多重下載錯誤，或用戶端經過一段時間之後仍無法與 WSUS 3.0 SP1 伺服器進行同步處理，表示用戶端下載快取可能已損毀。若要從此狀態復原，您可以嘗試從檔案系統刪除用戶端下載快取。
  
刪除用戶端下載快取：
  
1.  在用戶端電腦上，刪除下列位置的所有檔案與子資料夾：**%windir%\\SoftwareDistribution\\Download**  
2.  透過再次同步處理用戶端電腦與 WSUS 3.0 SP1，以嘗試安裝更新。安裝嘗試會失敗，並顯示下列錯誤：**WU\_E\_DM\_NOTDOWNLOADED, "更新尚未下載。"**  
3.  發生此錯誤之後，用戶端電腦將會自動重新下載，而且安裝將能繼續。
  
#### 若同步處理失敗，請重新嘗試執行同步處理
  
若同步處理失敗，您的第一個疑難排解步驟應該是嘗試與伺服器同步處理。若後續的同步處理動作仍然失敗，請使用 [Windows Server Update Services 3.0 操作指南](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=81072) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81072) 中的疑難排解資訊。
  
#### 不支援直接在資料庫中變更 WSUS 3.0 SP1 組態
  
Windows Server Update Services 將其組態資料儲存在 SQL Server 資料庫中。但是，不支援透過直接存取資料庫以變更組態資料。請勿嘗試透過直接存取資料庫以修改 WSUS 3.0 SP1 組態。若要修改 WSUS 3.0 SP1 組態，您應該使用 WSUS 3.0 SP1 主控台或呼叫 WSUS 3.0 SP1 API。
  
#### 若已開啟磁碟配額，可能無法即時回報下載失敗的問題
  
若已開啟磁碟配額，而且達到配額，可能無法即時回報 WSUS 伺服器上的更新下載失敗問題。為避免此問題，請停用磁碟配額或增加配額。
  
#### 若 WSUS 3.0 SP1 是使用 SSL 部署，用戶端電腦可能會失敗，而且傳回 0x8024400a 錯誤碼
  
當用戶端電腦與使用 SSL 的 WSUS 3.0 SP1 伺服器通訊時，有時候會失敗並傳回 0x8024400a 錯誤碼。如需可解決此問題的更新，請參閱 [KB 905422](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70593) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70593)。
  
#### 解除安裝 WSUS 將不會刪除 WSUS Administrators 網域帳戶
  
WSUS Administrators 群組是在網域控制站上建立為網域帳戶 (非本機帳戶)，因此若帳戶在解除安裝 WSUS 之後被刪除，使用此網域帳戶的所有安裝都將被停用。因此，解除安裝 WSUS 將不會刪除 WSUS Administrators 網域帳戶。
  
#### 若將下游伺服器轉換為上游伺服器，必須重新匯入類別目錄站台更新
  
當您將下游伺服器升級為上游伺服器時，您也必須重新匯入所有類別目錄站台更新。否則，該站台將無法同步處理新的類別目錄站台更新修訂至此伺服器。
  
#### 若使用 IIS 搭配 SSL，除非選取 \[需要安全通道\]，否則仍然可以進行未加密存取
  
若透過安裝憑證將 IIS 設定為使用 SSL，除非已選取 **\[需要安全通道\]**，否則仍然可以透過未加密的 HTTP 來存取站台。如需詳細資訊，請參閱 [IIS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98084) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98084) 的文件。
  
#### 若沒有 %windir%\\TEMP 資料夾的讀取/寫入權限，類別目錄站台匯入可能會失敗
  
執行類別目錄站台匯入時，若 Network Service 帳戶沒有 %windir%\\TEMP 資料夾的讀取/寫入權限，匯入可能會失敗並顯示如下錯誤訊息：伺服器無法處理要求。---&gt; 找不到檔案 "C:\\WINDOWS\\TEMP\\*tempFileName*.dll"。
  
#### 在 WSUS 3.0 SP1 與執行 WSUS 2.0 的下游複寫伺服器之間進行同步處理時效能可能會變差
  
若將 WSUS 3.0 SP1 安裝在上游伺服器上，並嘗試與執行 WSUS 2.0 的下游複寫伺服器進行同步處理，可能會遇到效能問題。為解決此問題，請參閱 [KB 910847](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70669) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70669)。
  
#### 若電子郵件伺服器關閉或無法存取，電子郵件通知會失敗而且不會發出任何訊息
  
若網路的電子郵件伺服器已離線，WSUS 3.0 SP1 將無法傳送任何電子郵件通知，而且不會發出任何訊息。但是，它會在事件日誌中寫入事件 10052 (HealthCoreEmailNotificationRed)。
  
#### 在上游伺服器變更的設定未即時推播至下游伺服器
  
當上游伺服器的組態發生變更時，這些組態變更可能需要一段時間才會生效。例如，若變更上游伺服器的設定 (例如，選取新語言) 並立即在下游伺服器觸發同步處理，該變更將不會出現。下次執行已排程的同步處理時，組態變更才會推播至下游伺服器。視上游伺服器的更新數目而定，等候時間可能會增加。
  
#### 解除安裝 WSUS 3.0 SP1 時不會解除安裝資料庫執行個體
  
解除安裝 WSUS 3.0 SP1 時將不會解除安裝資料庫執行個體。執行個體可由多個應用程式共用，若將它移除，可能會導致其他應用程式發生問題。
  
若需要解除安裝 Windows Internal Database，使用下列命令可解除安裝應用程式：
  
(在 32 位元平台上)
  
```  
msiexec /x {CEB5780F-1A70-44A9-850F-DE6C4F6AA8FB} callerid=ocsetup.exe  
```  
(在 64 位元平台上)
  
```  
msiexec /x {BDD79957-5801-4A2D-B09E-852E7FA64D01} callerid=ocsetup.exe  
```  
若要從 Windows Server 2008 解除安裝 Windows Internal Database Service Pack 2，請使用 \[伺服器管理員\]。
  
但是，移除應用程式時可能不會移除預設的 .mdf 與 .ldf 檔案，這樣會導致後續的 WSUS 3.0 SP1 安裝失敗。您可以從 %windir%\\SYSMSI\\SSEE 目錄刪除這些檔案。
  
#### 若下游伺服器變更其上游伺服器，狀態為「不明」的更新會被報告為「不適用」
  
若下游伺服器開始從不同的上游伺服器同步處理，狀態為 **「不明」** 的更新在新的上游伺服器上將會被報告為 **「不適用」** 。此為暫時性狀態，下次下游伺服器報告其狀態時即會更正 (當其用戶端與其同步處理之後)。
  
#### 從遠端主控台在多部伺服器上執行 \[伺服器清理精靈\] 時，若精靈在一部伺服器上逾時，所有伺服器的連線將會中斷
  
您可以從單一遠端主控台在多部伺服器上執行 \[伺服器清理精靈\]。但是，若清理程序在其中一部伺服器上逾時，主控台與所有伺服器的連線都會中斷。您將不會遺失任何資料，但管理員必須重設到每部伺服器的遠端連線。
  
#### 快速、連續地啟動與停止連線會導致 \[組態精靈\] 顯示「沒有任何同步處理失敗。」錯誤訊息
  
設定 WSUS 時，會要求您連線到上游伺服器 (Microsoft Update 或內部網路上游伺服器)，以便傳輸關於該伺服器的基本資訊。若按下 **\[開始連線\]** 並立即按下 **\[停止連線\]**，您將會看到不正確的錯誤訊息「沒有任何同步處理失敗。」。
  
在 Windows Server 2008 上安裝 WSUS 3.0 SP1  
------------------------------------------
  
#### 支援的版本
  
WSUS 3.0 SP1 支援 32 位元與 64 位元版本的 Windows Server 2008。
  
#### 必要條件
  
###  

<p> </p> 
<p> </p> <table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >需求</th>
<th style="border:1px solid black;" >詳細資料</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS)</td>
<td style="border:1px solid black;">從作業系統安裝。確定已啟用下列元件：
<ul>
<li>Windows 驗證<br />
<br />
</li>
<li>靜態內容<br />
<br />
</li>
<li>ASP.NET<br />
<br />
</li>
<li>6.0 管理相容性<br />
<br />
</li>
<li>6.0 IIS Metabase 相容性<br />
<br />
</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft .NET Framework 2.0 版可轉散發套件 (x86)</td>
<td style="border:1px solid black;">在 Windows Server 2008 上不需要；此元件已安裝為作業系統的一部分。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Management Console 3.0</td>
<td style="border:1px solid black;">在 Windows Server 2008 上不需要；此元件已安裝為作業系統的一部分。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft 報表檢視器</td>
<td style="border:1px solid black;">這是使用 WSUS 使用者介面的必要條件。請參閱 <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70410">Microsoft 下載中心</a> (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70410) 的＜Microsoft 可轉散發報表檢視器 2005＞。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 使用資訊安全設定精靈
  
在 Windows Server 2008 中，當您執行資訊安全設定精靈 (SCW) 時，您可以選取 WSUS 角色並啟用其相依性。若要執行 SCW，請按一下 **\[開始\]**、指向 **\[系統管理工具\]**，然後按一下 **\[資訊安全設定精靈\]**。
  
使用 SCW 搭配 WSUS 角色時有下列已知問題：
  
-   **會啟用 Windows Internal Database 服務，即使它並不會由 WSUS 使用。** 您可以設定 WSUS 使用資料庫—不論是 Windows Internal Database 或 SQL Server 資料庫。若 WSUS 是搭配 SQL Server 安裝，且您在 SCW 中選取 WSUS 角色，則 Windows Internal Database 服務會啟用 (若電腦已安裝此服務)，但此服務將不會由 WSUS 使用。若您是使用 SQL Server 資料庫而非 Windows Internal Database，則應該停用 Windows Internal Database 服務。  
-   **預設不會選取自訂網站上的 WSUS 防火牆規則。** 若在自訂網站 (連接埠 8530 或 8531) 上安裝 WSUS，即使您已在 SCW 中選取 WSUS 角色，也不會自動選取所需的防火牆規則。您應該根據是否針對 WSUS 伺服器設定安全通訊端層 (SSL)，為 WSUS 啟用適當的防火牆規則。
  
在 Windows Small Business Server 2003 上安裝 WSUS 3.0 SP1  
---------------------------------------------------------
  
#### 若 IIS 虛擬根目錄限制於特定 IP 位址或網域名稱，WSUS 3.0 SP1伺服器將無法更新其本身
  
Windows Small Business Server 的某些安裝可能會為預設 IIS 網站設定 **IP 位址與網域名稱限制**。如果是這樣，伺服器上的 Windows Update 用戶端可能無法更新其本身。
  
#### 在 Small Business Server 上安裝 WSUS 3.0 SP1—整合問題
  
-   若 Windows Small Business Server 2003 使用 ISA Proxy 伺服器來存取網際網路，您必須在 **\[設定\]** 使用者介面中輸入下列項目：**Proxy 伺服器設定、Proxy 伺服器名稱、連接埠**。  
-   若 ISA 使用 Windows 驗證，您應該以 *DOMAIN*\\*user* 格式輸入 Proxy 伺服器憑證，而且使用者必須是 Internet Users 群組的成員。
  
#### 若已新增子網路到您的網路 (但並非使用 Windows SBS 精靈)，您必須執行此程序
  
WSUS 伺服器安裝程序會在伺服器上安裝兩個 IIS 虛擬根目錄：SelfUpdate 與 ClientWebService。安裝程式也會將某些檔案放在預設網站 (位於連接埠 80) 的主目錄下，讓用戶端電腦可以透過預設網站自行更新。根據預設，預設網站是設定為拒絕 localhost 或伺服器連接之特定子網路以外的任何 IP 位址。因此，不是位於 localhost 或特定子網路的用戶端電腦將無法自行更新。若已新增子網路到您的網路 (但並非使用 Microsoft Windows Small Business Server 2003 (Windows SBS) 精靈)，您必須執行此程序：
  
1.  在 \[伺服器管理員\] 中，依序展開 **\[進階管理\]**、**\[網際網路資訊服務\]**、**\[網站\]** 及 **\[預設的網站\]**，在 **\[Selfupdate\]** 虛擬目錄上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 **\[內容\]**。  
2.  按一下 **\[目錄安全性\]**。  
3.  在 **\[IP 位址及網域名稱限制\]** 下，按一下 **\[編輯\]**，然後按一下 **\[授予存取權\]**。  
4.  按一下 **\[確定\]**，在 **\[ClientWebService\]** 虛擬目錄上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 **\[內容\]**。  
5.  按一下 **\[目錄安全性\]**。  
6.  在 **\[IP 位址及網域名稱限制\]** 下，按一下 **\[編輯\]**，然後按一下 **\[授予存取權\]**。
  
著作權  
------
  
本文件所含資訊 (包括 URL 及其它 Internet 網站參考) 如有變更不另通知。除非另有說明，此處所描述之公司、組織、產品、網域名稱、電子郵件地址、標誌、人員、地點及事件均屬虛構，並非影射任何真實的公司、組織、產品、網域名稱、電子郵件地址、商標圖樣、人員、地點及事件。遵守所有適用的著作權法是使用者的責任。在不限制任何依著作權本得享有之權利，未經 Microsoft Corporation 書面許可， 貴用戶不得為任何目的使用任何形式或方法 (電子形式、機械形式、影印、記錄或其他方式) 複製或傳送本文件的任何部份，也不得將本文件的任何部份儲存或放入檢索系統 (a retrieval system)。
  
Microsoft 可能擁有本文件所提及內容中所含之專利權、專利優先權、商標、著作權，或其他智慧財產權。除非 Microsoft 書面授權合約所明示規定者外，提供本文件並不授予 貴用戶上述專利權、商標、著作權或其他智慧財產權。
  
© 2007 Microsoft Corporation.著作權所有並保留一切權利。
  
Microsoft、SQL Server、Windows 及 Windows Server 係 Microsoft Corporation 在美國及/或其他國家/地區的註冊商標或商標。
  
所有其他商標皆為個別擁有者的財產。
