---
TOCTitle: '步驟 2：安裝 WSUS 伺服器或管理主控台'
Title: '步驟 2：安裝 WSUS 伺服器或管理主控台'
ms:assetid: '6db6fcb0-c55d-43b9-9b07-4040c6267759'
ms:contentKeyID: 21740937
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dd939859(v=WS.10)'
---

步驟 2：安裝 WSUS 伺服器或管理主控台
====================================

確認伺服器符合最低系統需求而且您要使用的帳戶已具有必要的權限之後，就可以準備安裝 Windows Server Upgrade Services 3.0 Service Pack 2 (WSUS 3.0 SP2)。根據您的作業系統與安裝類型，使用適當的程序 (伺服器管理員或 WUSSetup.exe 檔案) 來安裝 WSUS 3.0 SP2。

如果要使用伺服器管理員
----------------------

**使用伺服器管理員開始安裝 WSUS 3.0 SP2 伺服器**
1.  使用屬於本機系統管理員群組成員的帳戶，登入您要安裝 WSUS 3.0 SP2 的伺服器。

2.  按一下 \[開始\]，指向 \[系統管理工具\]，然後按一下 \[伺服器管理員\]。

3.  在 \[伺服器管理員\] 視窗右窗格的 \[角色摘要\] 區段中，按一下 \[新增角色\]。

4.  若出現 \[在您開始前\] 頁面，請按一下 \[下一步\]。

5.  在 \[選取伺服器角色\] 頁面上，選取 \[Windows Server Update Services\]。

6.  在 \[Windows Server Update Services\] 頁面上，按一下 \[下一步\]。

7.  在 \[確認安裝選項\] 頁面上，按一下 \[安裝\]。

8.  當 WSUS 3.0 SP2 安裝精靈啟動時，略過下一節並檢視「繼續安裝 WSUS 3.0 SP2」程序。

如果要使用 WUSSetup.exe 檔案
----------------------------

**使用 WUSSetup.exe 檔案開始安裝 WSUS 3.0 SP2 伺服器或 WSUS 3.0 SP2 管理主控台**
1.  使用屬於本機系統管理員群組成員的帳戶，登入您要安裝 WSUS 3.0 SP2 的伺服器。

2.  按兩下 \[WSUSSetup.exe\] 安裝程式檔。

3.  當 Windows Server Update Services 3.0 SP2 安裝精靈啟動時，請參閱「繼續安裝 WSUS 3.0 SP2」程序。

使用 WSUS 3.0 SP2 安裝精靈
--------------------------

您可以從伺服器管理員或 WUSSetup.exe 檔案啟動 WSUS 安裝精靈。

**繼續安裝 WSUS 3.0 SP2**
1.  在 Windows Server Update Services 3.0 安裝精靈的 \[歡迎\] 頁面上，按一下 \[下一步\]。

2.  在 \[安裝模式選擇\] 頁面上，選取 \[包括管理主控台的完整伺服器安裝\] 在這部電腦上安裝 WSUS 伺服器，或按一下 \[僅管理主控台\] 只安裝管理主控台。

3.  閱讀 \[授權合約\] 頁面中所載授權合約的條款，再按一下 \[我接受授權合約的條款\]，然後按 \[下一步\]。

4.  在安裝精靈的 \[選擇更新來源\] 頁面，您可以指定用戶端取得更新的位置。預設會選取 \[在本機存放更新\] 核取方塊，而且更新會儲存在 WSUS 伺服器上您指定的位置中。若清除 \[在本機存放更新\] 核取方塊，則用戶端電腦會連線到 Microsoft Update 以取得核准的更新。進行選取，然後按一下 \[下一步\]。

5.  在 \[資料庫選項\] 頁面，選取用來管理 WSUS 3.0 資料庫的軟體。依預設，安裝精靈提供安裝 Windows Internal Database 的選項。

    若不想使用 Windows Internal Database，請選取 \[使用這部電腦現有的資料庫伺服器\] 或 \[在遠端電腦上使用現有的資料庫伺服器\]，為 WSUS 提供要使用的 SQL 伺服器的執行個體。在適當的方塊中輸入執行個體名稱。執行個體名稱的格式應該是 &lt;*serverName*&gt;\\&lt;*instanceName*&gt;，其中 *serverName* 是伺服器的名稱，而 *instanceName* 則是 SQL 執行個體的名稱。進行選取，然後按一下 \[下一步\]。

6.  若已選擇連線到 SQL 伺服器，在 \[正在連線到 SQL 伺服器例項\] 頁面上，WSUS 將會嘗試連線到指定的 SQL 伺服器執行個體。待連線成功後，請按 \[下一步\] 繼續。

7.  在 \[網站選擇\] 頁面上，指定 WSUS 將使用的網站。若要使用連接埠 80 上的預設網站，請選取 \[使用現有的 IIS 預設網站\]。若連接埠 80 上已經有網站，您可以選取 \[建立 Windows Server Update Services 3.0 SP2 網站\]，以在連接埠 8530 上建立替代網站。按一下 \[下一步\]。

8.  檢視 \[已準備好安裝 Windows Server Update Services\] 頁面中的選項，確認無誤後按 \[下一步\]。

9.  安裝精靈的最後一頁會顯示 WSUS 是否成功地完成安裝。當您按下 \[完成\] 後，組態精靈就會啟動。

下一個步驟
----------

[步驟 3：設定網路連線](https://technet.microsoft.com/42a144c5-f08e-4a6e-b360-47ddea77bd24)。

其他相關資源
------------

[Windows Server Update Services 3.0 SP2 逐步指南](https://technet.microsoft.com/4b504edc-93b3-45b0-a7e8-d0107f1a4442)
