---
TOCTitle: '步驟 5：設定用戶端更新'
Title: '步驟 5：設定用戶端更新'
ms:assetid: '5ae60ead-3e94-456c-a692-c0f193ea5d5a'
ms:contentKeyID: 21740923
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dd939830(v=WS.10)'
---

步驟 5：設定用戶端更新
======================

在 Windows Server Update Services 3.0 (WSUS 3.0 SP2) 中，WSUS 安裝程式會自動設定 IIS，將最新版本的自動更新散發到每部連絡 WSUS 伺服器的用戶端電腦。

設定自動更新最好的方法端視網路環境而有所不同。在使用 Active Directory® 目錄服務的環境中，您可以使用現有的網域型群組原則物件 (GPO)，或建立新的 GPO。而在非 Active Directory 環境中，則應使用本機群組原則物件。在此步驟中，您將會設定自動更新，然後將用戶端電腦指向 WSUS 伺服器。

下列程序假設您的網路執行 Active Directory。這些程序也假設您已熟悉群組原則，並且使用群組原則來管理網路。

如需群組原則的詳細資訊，請瀏覽「群組原則技術中心」網站，網址是 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=47375](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=47375) (可能為英文網頁)。

 
-

步驟 5 程序
-----------

在步驟 4 中，您已完成要下載之更新的組態。請使用這個程序組來設定用戶端電腦的自動更新。

1.  在群組原則中設定自動更新。
2.  將用戶端電腦指向 WSUS 伺服器。
3.  手動啟動 WSUS 伺服器進行偵測。

您必須在想要的網域型 GPO 上執行前兩個程序，然後在用戶端電腦的命令提示字元上執行第三個程序。

**設定自動更新**
1.  在群組原則管理主控台 (GPMC) 中，瀏覽到您要設定 WSUS 的 GPO，然後按一下 \[編輯\]。

2.  在 GPMC 中，依序展開 \[電腦設定\]、\[系統管理範本\] 及 \[Windows 元件\]，然後按一下 \[Windows Update\]。

3.  在 \[詳細資料\] 窗格中，按兩下 \[設定自動更新\]。

4.  按一下 \[已啟用\]，再按下列任一選項：

    -   **通知我下載和通知我安裝**。這個選項會在開始下載前和安裝更新前，通知登入的系統管理使用者。
    -   **自動下載和通知我安裝**。這個選項會自動開始下載更新，接著在安裝更新前通知登入的系統管理使用者。
    -   **自動下載和排程安裝**。這個選項會自動開始下載更新，接著在您指定的日期與時間安裝更新。
    -   **允許本機系統管理員選擇設定**。這個選項可讓本機系統管理員使用 \[控制台\] 中的 \[自動更新\] 來選取設定選項。例如，他們可以選擇自己的排程安裝時間。本機系統管理員無法停用自動更新。

5.  按一下 \[確定\]。

**將用戶端電腦指向 WSUS 伺服器**
1.  在 Windows Update 的 \[詳細資料\] 窗格中，按兩下 \[指定近端內部網路 Microsoft 更新服務的位置\]。

2.  按一下 \[已啟用\]，並在 \[設定內部網路更新服務來偵測更新\] 方塊及 \[設定內部網路統計數字伺服器\] 方塊中，輸入同一部 WSUS 伺服器的 HTTP URL。例如，在兩個方塊都輸入 *http://servername*，然後按一下 \[確定\]。

 
> [!NOTE]  
> 如果您使用本機群組原則物件將這部電腦指向 WSUS，這個設定會立刻生效，且這部電腦稍待片刻將出現在 WSUS 管理主控台。您可手動初始化偵測週期以加速這項程序。

設定用戶端電腦之後，必須經過幾分鐘後才會在 WSUS 管理主控台的 \[電腦\] 頁面上看見這部電腦。若是使用網域型群組原則設定的用戶端電腦，這段時間大約是群組原則重新整理 (就是將任何新原則設定套用到用戶端電腦) 後的 20 分鐘。依預設，群組原則每隔 90 分鐘在幕後更新一次，但會有 0 到 30 分鐘的隨機時差。如果您想盡快更新群組原則，可在用戶端電腦的命令提示字元中輸入 **gpupdate /force**。

若是使用本機 GPO 設定的用戶端電腦，則會立即套用群組原則，且更新約需花費 20 分鐘。

若您手動開始執行偵測，不需等候 20 分鐘就可讓用戶端電腦連絡 WSUS。

**手動讓 WSUS 伺服器開始進行偵測**
1.  在用戶端電腦上，按一下 \[開始\]，再按一下 \[執行\]。

2.  在 \[開啟\] 方塊中輸入 **cmd**，然後按一下 \[確定\]。

3.  在命令提示字元中，輸入 **wuauclt.exe /detectnow**。這個命令列選項會指示自動更新立刻連絡 WSUS 伺服器。

下一個步驟
----------

[步驟 6：設定電腦群組](https://technet.microsoft.com/70518732-2179-4e41-9609-7f9999867f41)。

其他相關資源
------------

[Windows Server Update Services 3.0 SP2 逐步指南](https://technet.microsoft.com/4b504edc-93b3-45b0-a7e8-d0107f1a4442)
