---
TOCTitle: '步驟 4：設定更新與同步處理'
Title: '步驟 4：設定更新與同步處理'
ms:assetid: 'deeaa7e1-9b50-45cb-9537-d75f70de3405'
ms:contentKeyID: 21741031
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dd939924(v=WS.10)'
---

步驟 4：設定更新與同步處理
==========================

本節說明如何設定一組要使用 Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 2 (WSUS 3.0 SP2) 下載的更新。

步驟 4 程序
-----------

您可以使用 WSUS 組態精靈或 WSUS 管理主控台來執行這些程序。

1.  儲存並下載上游伺服器和 Proxy 伺服器的相關資訊。
2.  選擇更新的語言。
3.  選取要接收更新的產品。
4.  選擇更新的分類。
5.  指定這部伺服器的同步處理排程。

設定好網路連線之後，您就可以同步處理 WSUS 伺服器開始下載更新。當 WSUS 伺服器連絡 Microsoft Update 時即會開始同步處理。取得連絡後，WSUS 會判斷自從上次同步處理後，是否有新的更新可用。當您首次同步處理 WSUS 伺服器時，所有更新都可使用並等候您核准安裝。初始同步處理可能需要很久的時間。

本節中的程序說明使用預設設定進行同步處理。WSUS 3.0 SP2 也包含可讓您在同步處理期間最小化頻寬使用量的選項。

如果是使用 Windows Server Update Services 組態精靈
--------------------------------------------------

在步驟 3 程序中，您已完成上游伺服器與 Proxy 伺服器的組態。這個接下來的程序集從該組態精靈的 \[連線到上游伺服器\] 頁面開始。

**儲存並下載上游伺服器和 Proxy 的資訊**
1.  在組態精靈的 \[連線到上游伺服器\] 頁面上，按一下 \[開始連線\] 按鈕。這樣會儲存並上傳您的設定，並收集關於可用更新的資訊。

2.  一旦開始連線，\[停止連線\] 按鈕隨即成為可用的狀態。如果連線發生問題，請按一下 \[停止連線\]，修復問題後再重新連線。

3.  成功完成下載之後，請按一下 \[下一步\]。

**選擇更新語言**
1.  您可以透過 \[選擇語言\] 頁面，指定要接收所有語言的更新或僅限特定語言的更新。選取語言的子集可以節省磁碟空間，但務必要選取這部 WSUS 伺服器的所有用戶端所需的所有語言。

    如果只想取得特定語言的更新，請選取 \[只下載下列語言的更新\]，然後選取所要的更新語言。

2.  按一下 \[下一步\]。

**選擇更新產品**
1.  您可以透過 \[選擇產品\] 頁面指定要取得更新的產品。請選取產品類別 (如 Windows) 或特定產品 (如 Windows Server 2008)。如果選取產品類別，也會同時選取該類別中的所有產品。

2.  按一下 \[下一步\]。

**選擇更新分類**
1.  您可以透過 \[選擇分類\] 頁面指定要取得哪些更新分類。請選擇所有的分類，或只選擇其中某些分類。

2.  按一下 \[下一步\]

**設定同步處理排程**
1.  在 \[設定同步處理排程\] 頁面上，您可以選擇手動或自動執行同步處理。

    如果選擇 \[手動同步處理\]，則必須從 WSUS 管理主控台啟動同步處理程序。

    如果選擇 \[自動同步處理\]，則 WSUS 伺服器將在指定的間隔進行同步處理。設定 \[第一次同步處理\] 的時間，並指定這部伺服器 \[每天同步處理\] 的次數。例如，假設您指定每天從上午 3:00 開始進行四次同步處理，則同步處理時間將是上午 3:00、上午 9:00、下午 3:00 和下午 9:00。

2.  按一下 \[下一步\]。

3.  在 \[完成\] 頁面上，您可以保留預設選項，選取 \[啟動 Windows Server Update Services 管理嵌入式管理單元\] 核取方塊來啟動 WSUS 管理主控台，且選取 \[開始初始同步處理\] 核取方塊以開始進行第一次同步處理。

4.  按一下 \[完成\]。

 
    <table style="border:1px solid black;">
    <colgroup>
    <col width="100%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    IMPORTANT(WS.10).gif" />重要</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">當伺服器正在同步處理時，您無法儲存組態變更。請等候同步處理完成再變更組態。
    </td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
.

如果是使用 WSUS 管理主控台
--------------------------

下列程序說明如何使用 WSUS 管理主控台執行組態步驟。

**選擇產品與更新分類**
1.  在 \[選項\] 面板上，按一下 \[產品和分類\]。會出現具有 \[產品\] 與 \[分類\] 索引標籤的對話方塊。

2.  在 \[產品\] 索引標籤上，選取這部伺服器要接收更新的產品類別或特定產品，或者選取 \[所有產品\]。

3.  在 \[分類\] 索引標籤上，選取所需的更新分類，或者選取 \[所有分類\]。

4.  按一下 \[確定\] 儲存所有選項設定。

**選擇更新檔案和語言**
1.  在 \[選項\] 面板中，按一下 \[更新檔案和語言\]。會出現具有 \[更新檔案\] 與 \[更新語言\] 索引標籤的對話方塊。

2.  在 \[更新檔案\] 索引標籤上，選擇 \[在這部伺服器本機上存放更新檔案\]，或讓所有的用戶端電腦都從 Microsoft Update 安裝。如果決定將更新檔案存放在這部伺服器上，您還可以決定只要下載已核准的更新或是下載快速安裝檔案。

3.  若要將更新檔案存放在本機，請在 \[更新語言\] 索引標籤中選擇 \[下載所有語言的更新，包括新語言\] 或 \[只下載下列語言的更新\]。如果這部 WSUS 伺服器有下游伺服器，它們只能接收上游伺服器所指定語言的更新。

4.  按一下 \[確定\] 儲存所有設定。

**同步處理 WSUS 伺服器**
1.  在 \[選項\] 面板中，按一下 \[同步處理排程\]。

2.  在 \[同步處理排程\] 索引標籤中，您可以選擇手動或自動執行同步處理。

    如果選擇 \[手動同步處理\]，則必須從 WSUS 管理主控台啟動同步處理程序。

    如果選擇 \[自動同步處理\]，則 WSUS 伺服器將在指定的間隔進行同步處理。設定 \[第一次同步處理\] 的時間，並指定這部伺服器 \[每天同步處理\] 的次數。例如，假設您指定每天從上午 3:00 開始進行四次同步處理，則同步處理時間將是上午 3:00、上午 9:00、下午 3:00 和下午 9:00。

3.  按一下 \[確定\] 儲存所有選項設定。

4.  在 WSUS 管理主控台的功能窗格中，選取 \[同步處理\]。

5.  按一下滑鼠右鍵或移至右側的 \[執行\] 窗格，然後按一下 \[立即同步處理\]。

    如果 \[執行\] 窗格不在主控台右側，請從主控台工具列上按一下 \[檢視\]，再按一下 \[自訂\]，並確定已經選取 \[執行窗格\] 核取方塊。

6.  同步處理完成後，按一下左側面板中的 \[更新\] 以檢視更新清單。

下一個步驟
----------

[步驟 5：設定用戶端更新](https://technet.microsoft.com/5ae60ead-3e94-456c-a692-c0f193ea5d5a)。

其他相關資源
------------

[Windows Server Update Services 3.0 SP2 逐步指南](https://technet.microsoft.com/4b504edc-93b3-45b0-a7e8-d0107f1a4442)
