---
TOCTitle: 'Windows Server Update Services 3.0 SP2 版本資訊'
Title: 'Windows Server Update Services 3.0 SP2 版本資訊'
ms:assetid: 'b3723422-489d-47b7-abfa-663353647da0'
ms:contentKeyID: 21741004
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dd939886(v=WS.10)'
---

Windows Server Update Services 3.0 SP2 版本資訊
===============================================

這些版本資訊說明 Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 2 (WSUS 3.0 SP2) 版本。 本文件包含下列各節：

1.  此版本的新增功能
2.  WSUS 3.0 SP2 伺服器安裝的系統需求
3.  WSUS 伺服器的組態先決條件與最佳實作建議
4.  Windows Small Business Server 先決條件
5.  WSUS 3.0 SP2 遠端主控台安裝的系統需求
6.  用戶端安裝的系統需求
7.  升級需求與建議
8.  安裝 WSUS 3.0 SP2
9.  WSUS 3.0 SP2 自動安裝的安裝程式命令列參數
10. 已知的問題

此版本的新增功能
----------------

-   與 Windows Server 2008 R2 整合。
-   支援 Windows Server 2008 R2 的 BranchCache 功能
-   支援 Windows 7 用戶端。
-   Windows Update 代理程式 (WUA) 用戶端改良功能。 新的 WUA 用戶端提供數種效能加強功能、使用者體驗改良功能，以及根據客戶意見反應所做的錯誤修復。
    -   用戶端掃描時間比舊版更快。
    -   受 WSUS 伺服器管理的電腦現在可針對那些相同的 WSUS 伺服器執行「特定範圍」掃描，而不需要執行完整掃描。這樣可大幅加快使用 Microsoft Update API 之應用程式 (例如，Windows Defender) 的掃描速度。
    -   Windows Update 代理程式 (WUA) 使用者體驗改良功能可協助使用者以更有效率的方式組合管理其更新，並提供更明確的更新價值與行為。
    -   WSUS 主控台將更清楚地顯示製作為映像的電腦。 如需詳細資訊，請參閱[使用 Windows 2000、Windows Server 2003 或 Windows XP 映像安裝的 Windows 2000、Windows Server 2003 或 Windows XP 型電腦未出現在 WSUS 主控台](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=159749) (可能為英文網頁)。
-   新功能：
    -   自動核准規則現在可讓您為所有電腦或特定電腦群組指定核准期限的日期與時間。
    -   改良對於下游伺服器之語言選擇的處理功能，現在包含新的警告對話方塊，當您決定只下載特定語言的更新時會出現此對話方塊。
    -   「新的更新」與「電腦狀態」報告可讓您篩選已核准安裝的更新。 您可以從 WSUS 主控台執行這些報告，或使用應用程式開發介面 (API) 將此功能整合到您自己的報告中。
-   不論在用戶端或伺服器上，WSUS 3.0 Service Pack 1 與 Service Pack 2 的使用者介面都相容。
-   軟體更新。
-   此版本解決的 Windows Update 代理程式已知問題：
    1.  WSUS 3.0 SP2 與 Windows 7 包含新版 Windows Update 代理程式 (適用於 Windows XP、Windows Vista、Windows Server 2000、Windows Server 2003 與 Windows Server 2008)。 此版本修正下列問題： 非本機系統呼叫者在非互動式工作階段中發出的 API 呼叫失敗。
    2.  Windows Update 代理程式 7.2.6001.788 版所修正的問題。 此更新修正下列問題： 當您嘗試從 Windows Update 網頁或 Microsoft Update 網頁一次安裝 80 個以上的更新時，可能會收到錯誤碼 0x80070057。
    3.  Windows Update 代理程式 7.2.6001.784 版的改良功能與所修正問題。 此更新包含下列項目： 加快 Windows Update 的掃描時間、加快傳遞簽章更新的速度、加入對於 Windows Installer 重新安裝功能的支援，以及改進錯誤訊息處理。

<span id="BKMK_SysReqWSUS30SP2"></span>
WSUS 3.0 SP2 伺服器安裝的系統需求
---------------------------------

本節說明安裝 WSUS 3.0 SP2 的軟體與硬體需求。

### WSUS 伺服器軟體先決條件

-   您必須安裝下列其中一個支援的作業系統：
    -   Windows Server 2008 R2
    -   Windows Server 2008 SP1 或更新版本
	
	> [!WARNING]  
	> 若 WSUS 3.0 SP2 安裝在 Windows Server 2008 上，而且您將作業系統升級為 Windows Server 2008 R2，升級為 Windows Server 2008 R2 時會失敗。 如需詳細資訊，請參閱<a href="#bkmk_knownissues">已知問題</a>一節。

    -   Windows Server 2003 SP1 或更新版本
    -   Windows Small Business Server 2008
    -   Windows Small Business Server 2003

    請注意，Windows Small Business Server 有額外的先決條件。 如需詳細資訊，請參閱「Windows Small Business Server 先決條件」該節。
-   網際網路資訊服務 (IIS) 6.0 或更新版本
-   Microsoft .NET Framework 2.0 或更新版本
-   您必須安裝下列其中一個支援的資料庫：
    -   Microsoft SQL Server 2008 Standard 或 Enterprise Edition
    -   Microsoft SQL Server 2005 SP3 或更新版本
    -   Windows Internal Database

    若未安裝支援的 SQL Server 版本，WSUS 3.0 SP2 安裝精靈將會安裝 Windows Internal Database。
-   Microsoft Management Console 3.0
-   Microsoft 報表檢視器可轉散發套件 2008

 
> [!IMPORTANT]  
> Windows Server 2008 R2 必須搭配 WSUS 3.0 SP2。 若安裝 Windows Server 2008 R2，您必須安裝 WSUS 3.0 SP2。 請勿在 Windows Server 2008 R2 上安裝 WSUS 3.0 SP1。
  
在遠端 SQL 組態中，WSUS 3.0 SP2 無法搭配前端伺服器上的「終端機服務」使用。
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
.

### WSUS 管理主控台軟體先決條件

-   下列其中一個支援的作業系統： Windows Server 2008 R2、Windows Server 2008、Windows Server 2003 SP2 或更新版本、Windows Small Business Server 2008 或 Windows Small Business Server 2003、Windows Vista 或 Windows XP SP2
-   Microsoft .NET Framework 2.0 或更新版本
-   Microsoft Management Console 3.0
-   Microsoft 報表檢視器可轉散發套件 2008

### WSUS 伺服器最低硬體需求

下列清單包含基本伺服器安裝的最低硬體需求。 如需支援之硬體組態的完整清單，請參閱《WSUS 3.0 SP2 部署指南》，網址是：[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139832](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=139832) (可能為英文網頁)。

-   系統磁碟分割及安裝 WSUS 3.0 SP2 的磁碟分割都必須格式化為 NTFS 檔案系統。
-   系統磁碟分割上至少必須有 1 GB 的可用空間。
-   將用來儲存資料庫檔案的磁碟區至少必須有 2 GB 的可用空間。
-   將用來儲存內容的磁碟區至少必須有 20 GB 的可用空間，建議的可用空間為 30 GB。

 
> [!IMPORTANT]  
> WSUS 3.0 SP2 不可安裝在壓縮的磁碟機上。
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
.

WSUS 伺服器的組態先決條件與最佳實作建議
---------------------------------------

安裝 WSUS 3.0 SP2 之前，請確定您已完成本節所述的適當工作。

### IIS

-   在 \[伺服器管理員\] 的 \[網頁伺服器 (IIS) 角色服務\] 頁面上，安裝所需的功能、所有預設的 IIS 角色服務，以及下列角色服務： 「ASP.NET」、「Windows 驗證」、「動態內容壓縮」與「IIS 6 管理相容性」。
-   若 IIS 正以 IIS 5.0 隔離模式執行，安裝將會失敗。 安裝 WSUS 3.0 SP2 之前，請先停用 IIS 5.0 隔離模式。
-   如果在 64 位元平台上以 32 位元相容模式安裝任何 IIS 元件，可能導致 WSUS 3.0 SP2 安裝失敗。 所有 IIS 元件都必須以原生模式安裝在 64 位元平台上。

### Proxy 伺服器

WSUS 3.0 SP2 只能讓 Proxy 伺服器支援 HTTP。 最佳作法是先使用命令列 (**wsusutil configuresslproxy**) 設定第二部 Proxy 伺服器 (執行 HTTPS)，再從組態精靈或管理主控台設定 WSUS 伺服器。

### 在連接埠 80 執行的網站

若連接埠 80 有兩個以上的網站正在執行 (例如 Windows SharePoint Services)，請先刪除到剩下一個，再安裝 WSUS。 如果沒有這樣做，伺服器的用戶端可能無法自我更新。

### 防毒程式

安裝 WSUS 3.0 SP2 之前，可能需要停用防毒程式才能順利執行安裝。 停用防毒軟體後，請先重新啟動電腦，然後再開始安裝 WSUS。 重新啟動電腦可以讓安裝程序存取到所需的檔案而不致鎖定。 不過在安裝完成後，請務必重新啟用防毒軟體。 如需有關如何停用與重新啟用防毒軟體和版本的確切步驟，請瀏覽防毒軟體廠商的網站。

 
> [!CAUTION]  
> 這項因應措施可能會使您的電腦或網路更容易遭受居心不良的使用者或病毒等惡意軟體的攻擊。 我們並不建議這麼做，而是僅提供參考資訊讓您自己決定是否施行這項措施。 請自行承擔施行後可能遭致的一切風險。 防毒軟體可保護電腦免於病毒感染。 在停用防毒程式期間，切勿下載或開啟取自不受您信任來源的檔案、瀏覽您不信任的網站，或是開啟電子郵件附件。

### SQL Server 中的巢狀觸發程序選項

若您打算使用 SQL Server 資料庫做為 Windows Server Update Services 資料存放區，則在 WSUS 系統管理員安裝 WSUS 3.0 SP2 之前，SQL Server 系統管理員應先確認伺服器已開啟巢狀觸發程序選項。 巢狀觸發程序選項預設為開啟，但 SQL Server 系統管理員可以將它關閉。 WSUS 3.0 SP2 安裝程式會開啟 RECURSIVE\_TRIGGERS 選項 (此為資料庫特定選項)。 但是，WSUS 3.0 SP2 安裝程式不會開啟巢狀觸發程序選項 (這是伺服器全域選項)。

### 遠端 SQL 的限制與需求

WSUS 3.0 SP2 支援在其本身執行位置以外的電腦執行相容版本的 SQL Server 軟體。 下列需求適用於遠端 SQL 安裝。

-   您不能使用設定成網域控制站的伺服器做為遠端 SQL 組的後端電腦。
-   您不能在即將做為遠端 SQL 安裝之前端伺服器的電腦上執行終端機服務。
-   前端電腦與後端電腦都必須加入 Active Directory 網域。 若前端與後端電腦位於不同網域，請先在網域之間建立跨網域信任，然後再執行 WSUS 安裝程式。
-   若已在遠端 SQL 組態安裝 WSUS 2.0，而且想要升級到 WSUS 3.0 SP2，請先執行下列動作再安裝 WSUS：
    1.  解除安裝 WSUS 2.0 (使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\])，並保留現有的應用程式。
    2.  安裝 SQL Server 2005 SP2 或 SQL Server 2008 並升級現有的資料庫。

### WSUS 3.0 SP2 安裝期間會重新啟動 IIS

WSUS 3.0 SP2 安裝程式會在不事先通知的情況下重新啟動 IIS，因而貴組織現有的網站可能受到影響。 最佳作法是先通知相關人員，再執行此安裝。 請注意，若 IIS 並未執行，WSUS 3.0 SP2 安裝程式會在安裝期間啟動 IIS。

Windows Small Business Server 先決條件
--------------------------------------

若要在 Windows Small Business Server 上安裝 WSUS 3.0 SP2，必須注意下列先決條件。

### 若 IIS 虛擬根目錄限制為特定 IP 位址或網域名稱

某些 Windows Small Business Server 安裝可能會為 IIS 預設網站設定「IP 位址及網域名稱限制」。 如果是這樣，伺服器上的 Windows Update 用戶端可能無法自我更新。 安裝 WSUS 3.0 SP2 之前，請先移除此限制。

### 若您正在使用 ISA Proxy 伺服器

-   若 Windows Small Business Server 使用 ISA Proxy 伺服器來存取網際網路，請在 \[設定\] 使用者介面 (UI) 中輸入 **Proxy 伺服器設定、Proxy 伺服器名稱與連接埠**。
-   若 ISA 使用「Windows 驗證」，請以 *DOMAIN*\\*user* 格式輸入 Proxy 伺服器認證。 使用者必須是 Internet Users 群組的成員。

### 若已新增子網路到您的網路且並未使用 Windows Small Business Server 精靈

WSUS 伺服器安裝程序會在伺服器上安裝兩個 IIS vroots： SelfUpdate 和 ClientWebService。 安裝程式也會在預設網站 (連接埠 80) 的根目錄下存放一些檔案，讓用戶端電腦可以透過預設網站自行更新。 依預設，預設網站係設定成只能存取 localhost 或依附於伺服器的特定子網路，除此之外拒絕存取任何 IP 位址。 因此，不是位於 localhost 或這些特定子網路上的用戶端電腦均無法自行更新。 如果您不是使用 Microsoft Windows Small Business Server 精靈來新增子網路到網路，請執行此程序：

1.  在 \[伺服器管理\] 中，依序展開 \[進階管理\]、\[網際網路資訊服務\]、\[網站\] 和 \[預設的網站\]，再用滑鼠右鍵按一下 \[Selfupdate\] 虛擬目錄，然後按一下 \[內容\]。
2.  按一下 \[目錄安全設定\]。
3.  從 \[IP 位址及網域名稱限制\] 下方按一下 \[編輯\]，再按一下 \[授予存取權\]。
4.  按一下 \[確定\]，再用滑鼠右鍵按一下 \[ClientWebService\] 虛擬目錄，然後按一下 \[內容\]。
5.  按一下 \[目錄安全設定\]。
6.  從 \[IP 位址及網域名稱限制\] 下方按一下 \[編輯\]，再按一下 \[授予存取權\]。

WSUS 3.0 SP2 遠端主控台安裝的系統需求
-------------------------------------

WSUS 3.0 SP2 遠端主控台可安裝在下列任何作業系統上：

-   Windows Server 2008 R2；Windows Server 2008 SP1 或更新版本；Windows Server 2003 SP2 或更新版本；Windows Small Business Server 2003；Windows Small Business Server 2005 或 Windows Small Business Server 2008；Windows Vista 或 Windows XP Professional SP3 或更新版本。

WSUS 用戶端安裝的系統需求
-------------------------

WSUS 用戶端軟體「自動更新」可安裝在下列任何作業系統上：

-   Windows Server 2008 R2；Windows Server 2008 SP1 或更新版本；Windows Server 2003 SP2 或更新版本；Windows Small Business Server 2003、Windows Small Business Server 2005 或 Windows Small Business Server 2008；Windows Vista、Windows XP Professional RTM、Windows XP Professional SP1、Windows XP Professional SP2、Windows XP Professional SP3 或更新版本；Windows 2000 SP4 或 Windows 7 用戶端。

升級需求與建議
--------------

下列 WSUS 版本可升級至 WSUS 3.0 SP2，而且不需要解除安裝舊版：

-   WSUS 2.0、2.0 SP1、3.0 與 3.0 SP1。

不支援從 WSUS 1.0 升級至 WSUS 3.0 SP2。 安裝 WSUS 3.0 SP2 之前，請先解除安裝 Software Update Services (SUS) 1.0。

Windows Server 2008 R2 必須搭配 WSUS 3.0 SP2。 若安裝 Windows Server 2008 R2，您必須安裝 WSUS 3.0 SP2。 請勿在 Windows Server 2008 R2 上安裝 WSUS 3.0 SP1。

#### 升級至 WSUS 3.0 SP2 之前

1.  檢查事件記錄檔中最近的錯誤、下游伺服器與上游伺服器之間的同步處理問題，以及用戶端報告問題。 升級之前請先解決這些問題。

2.  您也可以執行 DBCC CHECKDB，確認 WSUS 資料庫已正確編製索引。 如需 DBCC CHECKDB 的詳細資訊，請參閱 [DBCC CHECKDB](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=86948) (可能為英文網頁)。

3.  備份 WSUS 資料庫。 請注意，WSUS 3.0 SP2 安裝程式會將新資料庫新增至預設目錄 *drive*\\WSUS (其中 *drive* 是具有最大可用空間的本機 NTFS 磁碟機)。 若此目錄已經有資料庫備份，該備份可能會被覆寫。 最佳作法是將目前 WSUS 版本的資料庫備份儲存在不同的位置，再升級至 WSUS 3.0 SP2。

4.  若手動變更 WSUS 所使用的連接埠 (亦即，您不是使用 Wsusutil 公用程式)，而且目前正在執行 SUS 1.0 或 WSUS 2.0，請先啟動預設網站，再解除安裝 SUS 1.0 或 WSUS 2.0 64 位元版本。

5.  若現有 WSUS 資料庫有作用中連線 (例如，若 SQL Server Management Studio 處於開啟狀態)，則安裝可能會失敗。 安裝 WSUS 3.0 SP2 之前，請先關閉所有連線。

### 從升級失敗中復原

如果您從舊版 WSUS 升級到 WSUS 3.0 SP2 但升級失敗 (而且失敗原因不是因為嘗試從 SUS 1.0 執行不支援的升級)，請執行下列作業：

1.  重新安裝舊版 WSUS。
2.  使用嘗試升級前所建立的備份來還原資料庫。 若系統上有來自舊版安裝的現有 WSUS 3.0 SP2 資料庫，您無法順利完成升級。 在大多數情況下，WSUS 也會自動建立備份。 請參閱 WSUSSetup.log 檔案以了解位置。
3.  檢閱記錄檔以判斷失敗原因，並解決問題。
4.  安裝 WSUS 3.0 SP2。

### 升級至 WSUS 3.0 SP2 之前變更電腦名稱會導致升級失敗

如果在安裝 WSUS 2.0 之後、升級為 WSUS 3.0 SP2 之前，變更電腦名稱，升級會失敗。

請用下列指令碼移除再重新加入 ASPNET 和 WSUS Administrators 群組， 然後再執行一次升級。

        ```

### 若您在 WSUS 2.0 從 MSDE 移轉到 SQL Server 2008 或 SQL Server 2005，則必須變更登錄值

若您是安裝 WSUS 2.0 並移轉至 SQL Server 2008 或 SQL Server 2005，則必須將 **HKLM\\SOFTWARE\\Microsoft\\Update Services\\Server\\Setup\\WmsdeInstalled** 值從 1 變更為 0。如果沒有在升級至 WSUS 3.0 SP2 之前先這樣做，則升級將會失敗。

### 如果您解除安裝 WSUS 3.0 SP2 但是未移除記錄檔，在重新安裝後這些檔案可能會沒有適當的權限

解除安裝 WSUS 3.0 SP2 時，您可以選擇是否要保留安裝記錄檔。 重新安裝 WSUS 3.0 SP2 時，舊的記錄檔可能會喪失它們的權限 (通常是僅限於 WSUS Administrators 群組的使用者)。 最佳作法是安裝後確認這些記錄檔的權限。

### 若 WSUS 2.0 用戶端有狀態為「不適用」的更新，升級至 WSUS 3.0 SP2 之後的一小段時間內，這些更新將會顯示為「不明」。

若現有 WSUS 2.0 伺服器有用戶端具有「不適用」的更新，升級至 WSUS 3.0 SP2 之後的一小段時間內，這些更新的狀態可能會顯示為「不明」。 下次用戶端執行掃描之後，更新狀態將變回「不適用」。

安裝 WSUS 3.0 SP2
-----------------

《WSUS 逐步安裝指南》(位於 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139836](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=139836)) (可能為英文網頁) 提供使用「Windows 伺服器管理員」或 WSUSSetup.exe 檔案來安裝 WSUS 3.0 SP2 的指示。

如需關於如何安裝與使用 WSUS 的完整資訊，請參閱：

《WSUS 部署指南》，網址是：[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139832](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=139832) (可能為英文網頁)。

《WSUS 作業指南》，網址是：[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139838](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=139838) (可能為英文網頁)。

WSUS 3.0 SP2 自動安裝的安裝程式命令列參數
-----------------------------------------

您可以使用 WSUS 命令列安裝程式來執行 WSUS 3.0 SP2 的自動安裝。 下表列出 WSUS 3.0 SP2 安裝程式的命令列參數。

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >選項</th>
<th style="border:1px solid black;" >說明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">**/q**</td>
<td style="border:1px solid black;">執行無訊息安裝。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">**/u**</td>
<td style="border:1px solid black;">解除安裝。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">**/p**</td>
<td style="border:1px solid black;">先決條件檢查。 檢查系統並報告不符合先決條件的項目。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">**/?, /h**</td>
<td style="border:1px solid black;">顯示命令列參數與其說明。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">**/g**</td>
<td style="border:1px solid black;">從舊版 WSUS 升級 (不支援從 SUS 1.0 升級)。 此選項的唯一有效參數是 /q (無訊息安裝)。 此選項的唯一有效屬性是 DEFAULT_WEBSITE。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
下表列出 WSUS 3.0 SP2 的命令列屬性。
  
###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >屬性</th>
<th style="border:1px solid black;" >說明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">CONTENT_LOCAL</td>
<td style="border:1px solid black;">0=內容裝載於本機，1=裝載於 Microsoft Update</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">CONTENT_DIR</td>
<td style="border:1px solid black;">內容目錄的路徑。 預設路徑是 <em>WSUSInstallationDrive\WSUS\WSUSContent</em>，其中 <em>WSUSInstallationDrive</em> 是具有最大可用空間的本機磁碟機。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">WYUKON_DATA_DIR</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Internal Database 資料目錄的路徑。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">SQLINSTANCE_NAME</td>
<td style="border:1px solid black;">名稱的格式應該是 <em>ServerName</em>\<em>SQLInstanceName</em>。 如果資料庫執行個體是在本機電腦上，請使用 %COMPUTERNAME% 環境變數。 如果沒有現有的執行個體，預設值為 %COMPUTERNAME%\WSUS。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">DEFAULT_WEBSITE</td>
<td style="border:1px solid black;">0=連接埠 8530，1=連接埠 80</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">PREREQ_CHECK_LOG</td>
<td style="border:1px solid black;">記錄檔的路徑和檔案名稱</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">CONSOLE_INSTALL</td>
<td style="border:1px solid black;">0=安裝 WSUS 伺服器，1=只安裝主控台</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">ENABLE_INVENTORY</td>
<td style="border:1px solid black;">0=不要安裝清查功能，1=安裝清查功能</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">DELETE_DATABASE</td>
<td style="border:1px solid black;">0=保留資料庫，1=移除資料庫</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">DELETE_CONTENT</td>
<td style="border:1px solid black;">0=保留內容檔案，1=移除內容檔案</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">DELETE_LOGS</td>
<td style="border:1px solid black;">0=保留記錄檔，1=移除記錄檔 (搭配 /u 安裝參數使用)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">CREATE_DATABASE</td>
<td style="border:1px solid black;">0=使用目前的資料庫，1=建立資料庫</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">PROGRESS_WINDOW_HANDLE</td>
<td style="border:1px solid black;">要傳回 Windows Installer 進度訊息的視窗控制碼</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">MU_ROLLUP</td>
<td style="border:1px solid black;">1=加入 Microsoft Update 改進方案，0=不加入 Microsoft Update 改進方案</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">FRONTEND_SETUP</td>
<td style="border:1px solid black;">1=不要將內容位置寫入資料庫，0=將內容位置寫入資料庫 (適用於 NLB)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### 範例使用方式
  
```  
WSUSSetup.exe /q DEFAULT\_WEBSITE=0 (使用連接埠 8530 以安靜模式安裝) WSUSSetup.exe /q /u (解除安裝 WSUS)  
```
 
> [!IMPORTANT]  
> 若電腦尚未安裝妥所有先決條件，即以安靜模式 (/q) 安裝 WSUS 3.0 SP2，安裝程式將在 %TEMP% 目錄下產生 WSUSPreReqCheck.xml 這個檔案。
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
.

<span id="BKMK_KnownIssues"></span>
已知的問題
----------

-   順利完成 WSUS 安裝精靈之後，安裝程式會要求使用者按 \[完成\]。 在極少數的情況下，會出現包含下列錯誤訊息的對話方塊：「**與伺服器通訊時發生錯誤，這個精靈必須關閉。 您可以從 WSUS 主控台的 \[選項\] 頁面重新啟動 WSUS 伺服器組態精靈。」**。為確定系統已儲存您選取的安裝選項，請在 WSUS 管理主控台開啟 \[選項\] 頁面，並確認每個區段中的設定。
-   **已當地語系化的 Windows Update 代理程式 (WUA) 用戶端版本將在 WSUS 3.0 SP2 推出之後推出**。 這是因為必須考量 Windows 7 的當地語系化排程。 在推出 WSUS 3.0 SP2 版本與已當地語系化之 WUA 用戶端版本中間這段期間，WUA 用戶端只支援五個語言 (英文、德文、法文、西班牙文與日文)。
-   **在下游 WSUS 3.0 SP1 伺服器是由 WSUS 3.0 SP2 伺服器管理的情況中，SP2 版本中導入的新「更新和電腦狀態」報告將無法運作**。 若針對 SP1 伺服器執行新報告，會出現下列錯誤訊息：「產生報告時發生錯誤。 請嘗試再次執行此報告; 如果問題持續存在，連絡網路管理員。」 再次執行報告將無法解決問題，而且此問題與網路無關。 新報告需使用 SP1 中沒有的 API 功能；但是，SP2 管理主控台在管理 SP1 伺服器時並不會禁止您產生新報告。
-   **當未使用憑證名稱設定 SSL 時，升級至 WSUS 3.0 SP2 時失敗**。 設定 SSL 時需要憑證名稱。
-   **執行 Windows Server 2008 上所安裝之 Windows Internal Database 的 WSUS 3.0 SP2 會造成無法升級至 Windows Server 2008 R2**。 繼續升級至 Windows Server 2008 R2 之前會顯示「相容性報告」錯誤訊息，指示您必須關閉 Windows Internal Database。 您必須這樣做，才能先升級 Windows Internal Database，再升級到 Windows Server 2008 R2。 如需有關升級 Windows Internal Database 的指示與詳細資訊，請參閱[如何取得最新的 Windows Internal Database Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=162104) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162104)。

著作權標示
----------

本文件中的資訊 (包含 URL 及其他網際網路網站參考資料) 如有變更恕不另行通知。 除非另有聲明，文中範例所描述之公司、組織、產品、網域名稱、電子郵件地址、商標圖樣、人員、地點及事件均屬虛構， 並非影射任何真實的公司、組織、產品、網域名稱、電子郵件地址、商標圖樣、人員、地點及事件。 遵守所有適用之著作權法係使用者的責任。 除著作權本得享有之權利外，未經 Microsoft Corporation 書面許可， 貴用戶不得為任何目的使用任何形式或方法 (電子形式、機械形式、影印、記錄或其他方式) 複製或傳送本文件的任何部分，也不得將本文件的任何部分儲存或放入檢索系統 (Retrieval System)。

Microsoft 可能擁有本文件所提及內容中所含之專利權、專利優先權、商標、著作權，或其他智慧財產權。 除非 Microsoft 書面授權合約所明示規定者外，提供本文件並不授予 貴用戶上述專利權、商標、著作權或其他智慧財產權。

© 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.

Microsoft、Active Directory、ActiveX、Authenticode、Excel、InfoPath、Internet Explorer、MSDN、Outlook、Visual Studio、Win32、Windows、Windows Server 及 Windows Vista 是 Microsoft 集團的商標。

所有其他商標皆為個別擁有者的財產。
