---
TOCTitle: 2962824
Title: Microsoft 資訊安全摘要報告 2962824
ms:assetid: 2962824
ms:contentKeyID: 62292156
ms:date: '06/12/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/2962824(v=Security.10)'
---

MSRC ppDocument 範本

Microsoft 資訊安全摘要報告 2962824
==================================

已撤銷之不相容 UEFI 模組的更新彙總套件
--------------------------------------

發行日期： 2014 年 5 月 13 日 | 更新日期： 2014 年 6 月 10 日

**版本：**  1.1

一般資訊
--------

### 提要

Microsoft 透過這份摘要報告，針對安全開機過程中可能載入的四個私用的協力廠商 UEFI (整合可延伸韌體介面) 模組，撤銷數位簽章。

這些 UEFI (整合可延伸韌體介面) 模組是散佈在備份和復原軟體中的合作夥伴模組。套用更新後，受影響的 UEFI 模組將不再受到信任，也不再載入已啟用 UEFI 安全開機的系統中。受影響的 UEFI 模組含有經 Microsoft 簽署的特定模組，而這些模組不符合我們的憑證計劃，因此依作者要求而予以撤銷。

Microsoft 未發現任何不當使用受影響之 UEFI 模組的情形。Microsoft 配合相關作者，主動撤銷這些不相容的模組，以進一步努力保護客戶。這項動作只會影響執行 Windows 8、Windows 8.1、Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2 並且能進行 UEFI 安全開機的系統，這些系統的設定是透過 UEFI 開機，並且已啟用安全開機功能。不支援或未啟用 UEFI 安全開機的系統無須採取任何行動。

**建議**。 受影響的 UEFI 模組是散佈在備份和復原軟體中的合作夥伴模組。客戶如擔心自己可能正在使用受影響的 UEFI 模組，請參閱「此更新的作用何在？」和「這個已撤銷之不相容 UEFI 模組的更新彙總套件解決了哪些已撤銷的數位簽章？」摘要報告常見問題集，瞭解受影響 UEFI 模組的相關資訊。

如需如何套用此更新的建議，請參閱＜建議動作＞小節。

**已知問題**。 [Microsoft 知識庫文件編號 2962824](https://support.microsoft.com/kb/2962824) 中記載了客戶安裝此更新時，可能會發生的目前已知問題。該文件並說明了解決這些問題的建議解決方案。

摘要報告詳細資料
----------------

<span id="sectionToggle0"></span>
### 問題參照

如需這個問題的詳細資訊，請參閱下列參考資料：

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" ><strong>Microsoft 知識庫文件</strong></th>
<th style="border:1px solid black;" ><a href="https://support.microsoft.com/kb/2962824">2962824</a> </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
</tbody>
</table>
 

受影響的軟體
------------

<span id="sectionToggle1"></span>
本次摘要報告討論下列軟體。

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>作業系統</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 8</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 64 位元系統的 Windows 8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 8.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 64 位元系統的 Windows 8.1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Server Core 安裝選項</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
摘要報告常見問題集  
------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
**這個已撤銷之不相容 UEFI 模組的更新彙總套件解決了哪些已撤銷的數位簽章？**  
此更新撤銷了以下特定 UEFI 模組的數位簽章：
  
-   如「此更新的作用何在？」摘要報告常見問題集之內容所述，對 Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2 而言，這項更新撤銷了四個私用的協力廠商 UEFI 模組。  
-   另外，對 Windows 8 和 Windows Server 2012 而言，這項更新也撤銷了 [Microsoft 知識庫文件編號 2871690](https://support.microsoft.com/kb/2871690) 中提及之特定 UEFI 模組的數位簽章。
  
 
  
**這項更新是否可供 Windows RT 和 Windows RT 8.1 使用？**  
否。Windows RT 或 Windows RT 8.1 無法使用這項更新。
  
**我的系統未設定成使用 UEFI 開機。此更新是否適用於我的系統？**  
否。這項更新只能套用到執行 Windows 8、Windows 8.1、Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2 並能執行 UEFI 安全開機的系統，同時是經設定能在啟用 UEFI 安全開機的情況下進行開機的系統。
  
**什麼是 UEFI 安全開機？**  
UEFI (整合可延伸韌體介面) 安全開機是電腦業界成員開發的安全性標準，可確保電腦開機時僅使用電腦製造商信任的韌體。電腦啟動時，韌體會檢查每個開機軟體的簽章，包括韌體驅動程式 (Option ROM) 和作業系統的簽章。如果簽章沒問題，電腦即會啟動，而韌體會將控制權給予作業系統。如需更多資訊，請參閱[安全開機概觀](http://technet.microsoft.com/library/hh824987)。
  
安全開機在 Windows 8.1、Windows Server 2012 R2、Windows RT 8.1、Windows 8、Windows Server 2012 和 Windows RT 上受到支援。請注意，系統若執行其中一種受支援的作業系統，即亦必須擁有具備 UEFI 安全開機的硬體。
  
**此更新的作用何在？**  
在受影響版本的 Microsoft Windows 上 (執行 UEFI (整合可延伸韌體介面) 韌體且已啟用 UEFI 安全開機)，更新會撤銷 UEFI 安全開機期間可能載入之特定 UEFI 模組的數位簽章。套用更新後，受影響的 UEFI 模組將不再受到信任，也不再載入已啟用 UEFI 安全開機的系統中。受影響的 UEFI 模組由特定 Microsoft 簽署的模組組成，這些模組不符合我們的憑證計劃，而其作者已要求撤銷套件。
  
這項更新適用於四個私用的協力廠商 UEFI 模組。客戶若擔心可能有受影響的模組，可依下列比對其 UEFI 模組的 SHA256 檔案雜湊。
  
``` 
D626157E1D6A718BC124AB8DA27CBB65072CA03A7B6B257DBDCBBD60F65EF3D1  
D063EC28F67EBA53F1642DBF7DFF33C6A32ADD869F6013FE162E2C32F1CBE56D  
29C6EB52B43C3AA18B2CD8ED6EA8607CEF3CFAE1BAFE1165755CF2E614844A44  
90FBE70E69D633408D3E170C6832DBB2D209E0272527DFB63D49D29572A6F44C
```  
**注意** 沒有上述檔案雜湊的客戶則不會受影響。
  
 
  
**我使用的 UEFI 模組已遭撤銷。如果我要繼續使用，該怎麼辦？**  
客戶應該將其 UEFI 模組更新為相容的版本，再安裝此更新。套用此更新之後，使用已撤銷之 UEFI 模組的備份和復原軟體都可能變成無法運作的狀態。
  
但是，若客戶因其各自之目的 (如測試) 而想繼續使用不相容的 UEFI 模組，可在其系統的 BIOS 設定功能表上停用安全開機。
  
請注意，如果是 Windows 8 和 Windows Server 2012，那麼這項更新也包括撤銷先前已撤銷的數位簽章。如需先前已撤銷之 UEFI 模組的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2871690](https://support.microsoft.com/kb/2871690)。
  
建議動作  
--------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
-   **套用受支援 Microsoft Windows 版本的更新**
  
    **警告** Microsoft 建議所有客戶先確認其已執行最新的 UEFI 模組，再套用此更新。客戶如擔心自己可能正在使用受影響的 UEFI 模組，請參閱「此更新的作用何在？」和「這個已撤銷之不相容 UEFI 模組的更新彙總套件解決了哪些已撤銷的數位簽章？」摘要報告常見問題集，瞭解受影響 UEFI 模組的相關資訊。
  
    Microsoft 建議客戶在確認其系統未使用任何受影響的 UEFI 模組後，應儘快套用此更新。此更新可透過 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 取得。另外，我們透過[下載中心](http://www.microsoft.com/download/default.aspx)和 [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) 對 Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2 提供這項更新。
  
    此更新的下載連結請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2962824](https://support.microsoft.com/kb/2962824)。
  
其他資訊  
--------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
### 意見反應
  
-   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech)) 來提供意見反應。
  
### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[資訊安全支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。如需更多資訊，請參閱[Microsoft 說明及支援](http://support.microsoft.com/)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需更多資訊，請參閱[國際支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。  
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)網站提供了有關 Microsoft 產品資訊安全的其他資訊。
  
### 免責聲明
  
本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
### 修訂
  
-   V1.0 (2014 年 5 月 13 日)： 摘要報告發行。  
-   V1.1 (2014 年 6 月 10 日)： 修訂摘要報告，宣佈一項更新彙總套件 (更新 2920189 和 2961908) 的偵測變更。此變更僅屬偵測變更。更新檔案沒有變更。已成功更新系統的客戶不必採取任何行動。
  
*頁面產生時間：2014-06-09 14:42Z-07:00。*
