---
TOCTitle: 2962393
Title: Microsoft 資訊安全摘要報告 2962393
ms:assetid: 2962393
ms:contentKeyID: 62281011
ms:date: '06/06/2015'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/2962393(v=Security.10)'
---

Microsoft 資訊安全摘要報告 2962393
==================================

更新 Juniper Networks Windows In-Box Junos Pulse Client 的資訊安全風險
----------------------------------------------------------------------

發行日期：2014 年 5 月 5 日 | 更新日期：2015 年 6 月 9 日

**版本：**  2.0

一般資訊
--------

### 提要

Microsoft 宣佈發行適用於 Windows 8.1 和 Windows RT 8.1 之 Juniper Networks Windows In-Box Junos Pulse Client 的更新。此更新藉由更新受影響之 Microsoft Windows 版本中受影響的 Juniper VPN 用戶端程式庫，可解決 Juniper VPN 用戶端中的一項資訊安全風險。

Juniper VPN 用戶端更新
----------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
Microsoft 建議客戶考慮立即使用更新管理軟體來套用更新，或是使用 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=zh-tw) 服務來檢查更新。

-   Microsoft 於 2015 年 6 月 9 日發行 Juniper Networks Windows In-Box Junos Pulse VPN 用戶端的一項更新。該更新可解決 Juniper 資訊安全諮詢 [JSA29833](http://kb.juniper.net/infocenter/index?page=content&id=kb29833) 中所描述的弱點。沒有使用 Juniper VPN 解決方案的客戶並不會受到影響，但 Microsoft 建議客戶在所有受影響的作業系統上套用此更新，因為受影響的元件是內建的。如需有關此更新的詳細資訊及下載連結，請參閱 [Microsoft 知識庫文章編號 3062760](https://support.microsoft.com/zh-tw/kb/3062760)。

    **注意：** Windows RT 8.1、Windows Technical Preview 和 Windows Server Technical Preview 的更新是透過 [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=zh-tw) 提供。

受影響的軟體
------------

<span id="sectionToggle1"></span>
本次摘要報告討論下列軟體。

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**受影響的軟體**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**作業系統**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**元件**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 32 位元系統的 Windows 8.1

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Juniper Networks Windows In-Box Junos Pulse Client

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 x64 型系統的 Windows 8.1

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Juniper Networks Windows In-Box Junos Pulse Client

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows RT 8.1

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Juniper Networks Windows In-Box Junos Pulse Client

</td>
</tr>
</table>
 
 

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>不受影響的軟體</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 8</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Server Core 安裝選項</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
常見問題集  
----------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
**摘要報告的範圍為何？**  
此摘要報告的目的是宣布針對適用於 Windows 8.1 和 Windows RT 8.1 的 Juniper Networks Windows In-Box Junos Pulse VPN 用戶端提供更新。
  
**什麼是 Juniper Networks Windows In-Box Junos Pulse Client？**  
Juniper Networks Windows In-Box Junos Pulse Client 是協力廠商的 VPN 產品，隨附於 Windows 作業系統，共同販售。Windows In-Box Pulse Client 在 Windows 8.1 及更新的端點 (包括 Windows RT 8.1 端點) 中，顯示為 VPN 提供者網路選項。它能讓使用者建立與 Junos Pulse Secure Access Service 的 Layer 3 VPN 連線，並透過 Windows PowerShell 指令碼建立、管理並移除 Windows 端點上的 Pulse VPN 連線。使用者也可以在端點上手動建立連線。Windows In-Box Junos Pulse Client 提供一組可透過 Junos Pulse for Windows 用戶端取得的功能子集。
  
**什麼是 VPN？**  
虛擬私人網路 (VPN) 是透過私密或公開之中繼網路的點對點連線 (例如網際網路)，讓使用者能遠端存取其他人無法從網際網路存取的私人網路，或讓系統管理員共同連線遠端網站。如需更多關於 VPN 技術，以及如何在 Windows 上設定 VPN 的更多資訊，請參閱[什麼是 VPN？](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/cc739294(v=ws.10).aspx)
  
**更新的作用何在？**  
此更新可藉由更新 Windows 8.1 和 Windows RT 8.1 所包含的 Juniper Networks VPN 用戶端程式庫，來解決資訊安全風險。
  
緩和因素  
--------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少資訊安全風險影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   成功利用此資訊安全風險的攻擊者必須主控蓄意製作的 VPN 伺服器，然後引誘使用者直接連線至該伺服器 (或以重新導向的方式連至蓄意製作的 VPN 伺服器)。在各種情況下，攻擊者均無法強迫使用者連線至蓄意製作的 VPN 伺服器。
  
因應措施  
--------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
Microsoft 尚未找到此項資訊安全風險的任何因應措施。
  
先前更新  
--------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
-   Microsoft 於 2014 年 5 月 5 日發行 Juniper Networks Windows In-Box Junos Pulse VPN 用戶端的一項更新。該更新可解決 Juniper 資訊安全諮詢 [JSA10623](https://kb.juniper.net/jsa10623) 中所描述的弱點。如需有關此更新的詳細資訊及下載連結，請參閱 [Microsoft 知識庫文章編號 2962393](https://support.microsoft.com/zh-tw/kb/2962393)。**注意：** Windows RT 8.1 的更新是透過 [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=zh-tw) 提供。
  
其他資訊  
--------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/dn467918) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
### 意見反應
  
-   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech)) 來提供意見反應。
  
### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[資訊安全支援](https://support.microsoft.com/zh-tw/gp/gp_security_main)以取得技術支援。如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援](https://support.microsoft.com/zh-tw)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需瞭解如何連絡 Microsoft 以取得世界各地的支援服務，請造訪[世界各地技術支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。  
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)網站提供了有關 Microsoft 產品資訊安全的其他資訊。
  
### 免責聲明
  
本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
### 修訂
  
-   V1.0 (2014 年 5 月 5 日)： 摘要報告發行。  
-   V2.0 (2015 年 6 月 9 日)：新增 3062760 更新至**＜Juniper VPN 用戶端更新＞**一節。
  
 
  
*頁面產生時間：2015-06-03 14:02Z-07:00。*
