---
TOCTitle: 2974294
Title: Microsoft 資訊安全摘要報告 2974294
ms:assetid: 2974294
ms:contentKeyID: 62519501
ms:date: '07/14/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/2974294(v=Security.10)'
---

MSRC ppDocument 範本

Microsoft 資訊安全摘要報告 2974294
==================================

Microsoft Malware Protection Engine 中的資訊安全風險可能會允許阻斷服務 (DoS)
----------------------------------------------------------------------------

發行日期： 2014 年 6 月 17 日

**版本：**  1.0

一般資訊
--------

### 提要

Microsoft 發行此資訊安全摘要報告，通知客戶 Microsoft Malware Protection Engine 更新可解決 Microsoft 先前接獲通報的一項安全性資訊安全風險。若 Microsoft Malware Protection Engine 掃描蓄意製作的檔案，此資訊安全風險可能會允許阻斷服務 (DoS)。成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以阻止 Microsoft Malware Protection Engine 監控受影響的系統，直到蓄意製作的檔案以手動方式清除，並重新啟動服務為止。

Microsoft Malware Protection Engine 隨附數個 Microsoft 反惡意程式碼產品。如需受影響的產品清單，請參閱＜受影響的軟體＞一節。Microsoft Malware Protection Engine 的更新會隨受影響產品的更新惡意程式碼定義一同安裝。企業環境的系統管理員應依照既定內部程序，確保相關定義和引擎更新可通過更新管理軟體核准，經更新套用至各用戶端。

一般來說，企業系統管理員或一般使用者無須就 Microsoft Malware Protection Engine 更新之安裝採取任何行動，因為此更新的內建自動偵測與部署機制會在更新發行後 48 小時內套用更新。實際需要的時間會因使用的軟體、網際網路連線和基礎結構設定而異。

摘要報告詳細資料
----------------

<span id="sectionToggle0"></span>
### 問題參照

如需這個問題的詳細資訊，請參閱下列參考資料：

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" ><strong>參照</strong></th>
<th style="border:1px solid black;" ><strong>識別</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>CVE 參照</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-2779">CVE-2014-2779</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Microsoft 知識庫文件</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/kb/2974294">2974294</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>受此資訊安全風險影響的 Microsoft Malware Protection Engine 最後版本</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">版本 1.1.10600.0</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>已解決此資訊安全風險的 Microsoft Malware Protection Engine 起始版本</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">版本 1.1.10701.0*</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
\*若您的 Microsoft Malware Protection Engine 版本與此版本號碼相同或更高，代表您不會受此資訊安全風險影響，不必採取進一步的行動。如需如何確認目前使用軟體之引擎版本號碼的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2510781](https://support.microsoft.com/kb/2510781) 的＜確認更新的安裝＞章節。
  
受影響的軟體  
------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>
本次摘要報告討論下列軟體。
  
**受影響的軟體**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**依受影響軟體列出的資訊安全風險嚴重性等級和最大資訊安全影響**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**反惡意程式碼軟體**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Microsoft Malware Protection Engine 中的阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險- CVE-2014-2779**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Forefront Client Security

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Forefront Endpoint Protection 2010

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Forefront Security for SharePoint Service Pack 3

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection Service Pack 1

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft 惡意軟體移除工具<sup>[1]</sup>

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Security Essentials

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Security Essentials 發行前版本

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 Windows 8、Windows 8.1、Windows Server 2012 及 Windows Server 2012 R2 的 Windows Defender

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 Windows RT 及 Windows RT 8.1 的 Windows Defender

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
適用於 Windows XP、Windows Server 2003、Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 的 Windows Defender

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Defender Offline

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Intune Endpoint Protection

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
阻斷服務 (DoS)

</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>僅適用於 2014 年 5 月或更舊版本的 Microsoft 惡意軟體移除工具。

**不受影響的軟體**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>反惡意程式碼軟體</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>並不執行 Malware Protection Engine</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Server Security Management Console</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
資訊安全風險入侵指數  
--------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
下表提供本摘要報告所述資訊安全風險遭到利用的可能性評估。
  
**我該如何使用這個表格？**  
  
請使用此表格瞭解利用資訊安全風險的有效程式碼在本摘要報告發行後 30 天內出現的機率。請根據您所使用的環境設定檢閱下列評估，以排定部署優先順序。如需關於這些分級意義的資訊，以及決定分級方式的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 資訊安全風險索引](https://technet.microsoft.com/security/cc998259)。
 <p></p>
<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>資訊安全風險標題</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>CVE ID</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>最新軟體版本的資訊安全風險評估</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>較舊軟體版本的資訊安全風險評估</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險評估</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>主要重點</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Malware Protection Engine 中的阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-2779">CVE-2014-2779</a></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://technet.microsoft.com/security/cc998259">3</a> - 不太可能撰寫出可利用此漏洞的程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://technet.microsoft.com/security/cc998259">3</a> - 不太可能撰寫出可利用此漏洞的程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">永久</td>
<td style="border:1px solid black;">這是一項阻斷服務 (DoS) 的資訊安全風險。<br />
<br />
此資訊安全風險遭到利用可能會導致作業系統或應用程式變得永久無回應，直到以手動方式重新啟動為止。也可能導致應用程式非預期關閉或結束，而且沒有自動復原。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

摘要報告常見問題集
------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
**Microsoft 是否會針對此資訊安全風險發行資訊安全公告？**  
否。Microsoft 發行此資訊安全摘要報告，通知客戶 Microsoft Malware Protection Engine 更新可解決 Microsoft 先前接獲通報的一項安全性資訊安全風險。

一般來說，企業系統管理員或一般使用者無須就此更新之安裝採取任何行動。

**為什麼無須為此更新的安裝採取行動？**  
為因應不斷變動的各種威脅，Microsoft 經常更新惡意程式碼定義和 Microsoft Malware Protection Engine。若要有效協助防範新型態和大規模流行的威脅，反惡意程式碼軟體必須時時保持更新。

Microsoft 反惡意程式碼軟體的預設設定可以幫助企業部署和一般使用者確保惡意軟體定義和 Microsoft Malware Protection Engine 自動維持最新狀態。產品說明文件也會建議將產品設定為自動更新。

以最佳實務而言，我們建議客戶定期確認軟體發佈是否可在環境中依照預定方式運作，例如 Microsoft Malware Protection Engine 更新和惡意程式碼定義的自動部署。

**Microsoft Malware Protection Engine 和惡意程式碼定義多久更新一次？**  
Microsoft 通常會每個月發行一次 Microsoft Malware Protection Engine 更新，或為防範最新威脅而在需要時更新。Microsoft 通常也會每天更新惡意程式碼定義三次，並可在必要時提高頻率。

軟體可能會在連線到網際網路時，每天搜尋引擎和定義更新一次到多次，視您所使用的 Microsoft 反惡意程式碼軟體和軟體設定方式而定。客戶也可以在任何時候選擇手動檢查更新。

**該如何安裝更新？**  
如需有關如何安裝此更新的詳細資訊，請參閱＜建議動作＞一節。

**什麼是 Microsoft Malware Protection Engine？**  
Microsoft Malware Protection Engine (mpengine.dll) 可為 Microsoft 防毒和反間諜軟體提供掃描、偵測和清除等功能。

**哪裡可以找到 Microsoft 反惡意程式碼技術的詳細資訊？**  
如需詳細資訊，請造訪 [Microsoft Malware Protection Center](https://www.microsoft.com/security/portal/) 網站。

Microsoft Malware Protection Engine 中的阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險常見問題集- CVE-2014-2779
--------------------------------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
**這個資訊安全風險的範圍為何？**  
這是一項阻斷服務 (DoS) 的資訊安全風險。

**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險是由於 Microsoft Malware Protection Engine 未正確掃描會導致掃描逾時的蓄意製作檔案所造成。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以阻止 Microsoft Malware Protection Engine 監控受影響的系統，直到蓄意製作的檔案以手動方式清除，並重新啟動服務為止。

**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
必須由受影響的 Microsoft Malware Protection Engine 版本掃描蓄意製作的檔案，才可利用此項資訊安全風險發動攻擊。攻擊者可以使用多種不同方式，將蓄意製作的檔案置於由 Microsoft Malware Protection Engine 掃描的位置。例如，攻擊者可以利用網站，將會在使用者檢視網站時掃描的蓄意製作檔案提供給受害者的系統。攻擊者也可以透過電子郵件訊息或 Instant Messenger 訊息，提供會於檔案開啟時受到掃描的蓄意製作檔案。此外，攻擊者可以利用會接受或存放使用者提供內容的網站，上傳蓄意製作檔案到會由主控伺服器上執行之 Malware Protection Engine 掃描的共用位置。

如果受影響的反惡意程式碼軟體開啟了即時防護功能，Microsoft Malware Protection Engine 將會自動掃描檔案，導致掃描蓄意製作的檔案時，攻擊者可利用此資訊安全風險。如果未啟用即時掃描，攻擊者必須等到排定的掃描啟動，才能利用資訊安全風險。

此外，系統以受影響的惡意軟體移除工具 (MSRT) 進行掃描時，也可能引發資訊安全風險。

**因為這個資訊安全風險而承受風險的主要系統有哪些？**  
所有執行受影響版本之反惡意程式碼軟體的系統風險最高。

**這項更新有何作用？**  
此更新可修正 Microsoft Malware Protection Engine 掃描蓄意製作檔案的方式，進而解決此項資訊安全風險。

**當本資訊安全摘要報告發行時，這項資訊安全風險是否已公開揭露？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關此資訊安全風險的訊息。

**當本資訊安全摘要報告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息指出此資訊安全風險遭有心人士利用？**  
否。當本摘要報告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何公開利用此資訊安全風險攻擊客戶的消息。

建議動作
--------

<span id="sectionToggle5"></span>
-   **確認已安裝此更新**

    客戶應確認其 Microsoft 反惡意程式碼產品已主動下載並安裝最新版本的 Microsoft Malware Protection Engine 和定義更新。

    如需如何確認軟體目前使用之 Microsoft Malware Protection Engine 版本號碼的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2510781](https://support.microsoft.com/kb/2510781) 的＜確認更新的安裝＞章節。

    針對受影響的軟體，確認 Microsoft Malware Protection Engine 版本為 1.1.10701.0 或更新版本。

-   **必要時安裝更新**

    負責部署企業反惡意程式碼的系統管理員應確定其更新管理軟體已設定為自動核准並發佈引擎更新和新惡意程式碼定義。企業系統管理員也應確認已為環境主動下載、核准和部署最新版本的 Microsoft Malware Protection Engine 和定義更新。

    對一般使用者來說，受影響的軟體提供自動偵測與部署此更新的內建機制。因此這些客戶的更新將在發佈後 48 小時內套用。實際需要的時間會因使用的軟體、網際網路連線和基礎結構設定而異。不想等待的一般使用者可手動更新反惡意程式碼軟體。

    如需手動更新 Microsoft Malware Protection Engine 和惡意程式碼定義的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2510781](https://support.microsoft.com/kb/2510781)。

感謝
----

<span id="sectionToggle6"></span>
Microsoft [感謝](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 [Google Project Zero](https://www.google.com/) 的 Tavis Ormandy 協助我們解決在 Microsoft Malware Protection Engine 中的阻斷服務 (DoS) 資訊安全風險 (CVE-2014-2779)

其他資訊
--------

<span id="sectionToggle7"></span>
### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

### 意見反應

-   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](https://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech)) 來提供意見反應。

### 支援

-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[資訊安全支援](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。如需更多資訊，請參閱[Microsoft 說明及支援](https://support.microsoft.com/)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需更多資訊，請參閱[國際支援](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)網站提供了有關 Microsoft 產品資訊安全的其他資訊。

### 免責聲明

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

### 修訂

-   V1.0 (2014 年 6 月 17 日)： 摘要報告發行。

*頁面產生時間：2014-06-17 12:01Z-07:00。*
