---
TOCTitle: 3009008
Title: Microsoft 資訊安全摘要報告 3009008
ms:assetid: 3009008
ms:contentKeyID: 63180933
ms:date: '04/13/2015'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/3009008(v=Security.10)'
---

MSRC ppDocument 範本

Microsoft 資訊安全摘要報告 3009008
==================================

SSL 3.0 中的資訊安全風險可能會導致資訊洩漏
------------------------------------------

發行日期：2014 年 10 月 14 日 | 更新日期：2015 年 4 月 14 日

**版本：**  3.0

一般資訊
--------

### 提要

Microsoft 已發現一項遭到公開的詳細資訊，該資訊描述一個利用 SSL 3.0 資訊安全風險的新方法。這是遍及業界的資訊安全風險，影響的是 SSL 3.0 通訊協定本身，並非 Windows 作業系統所特有。所有支援版本的 Microsoft Windows 都實作這個通訊協定，並且受到這項資訊安全風險的影響。Microsoft 沒有發現嘗試利用已報告的資訊安全風險所進行之攻擊。考慮到攻擊案例，此資訊安全風險對客戶而言不會被認定為高風險。

我們正在積極地與 Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 的合作夥伴合作，提供資訊讓他們用來對客戶提供更廣泛的保護。

Microsoft 會在本調查完成後採取適當的措施以保護客戶。依據客戶的需求，我們可能會經由每月發行程序提供資訊安全更新，或提供週期性更新以外的資訊安全更新。

**緩和因素**：

-   攻擊者必須先提出數百個 HTTPS 要求，攻擊才有可能成功。
-   TLS 1.0、TLS 1.1、TLS 1.2、和不使用 CBC 模式的所有加密套件不受影響。

**建議**。 請參閱此諮詢的 **\[建議動作\]** 區段，以取得停用 SSL 3.0 的因應措施。Microsoft 建議客戶使用這些因應措施來測試其用戶端和服務在 SSL 3.0 上的使用，並開始依據結果進行移轉。

摘要報告詳細資料
----------------

<span id="sectionToggle0"></span>
### 問題參照

如需這個問題的詳細資訊，請參閱下列參考資料：

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" ><strong>參照</strong></th>
<th style="border:1px solid black;" ><strong>識別</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>知識庫文件</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/zh-tw/kb/3009008/zh-tw">3009008</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>CVE 參照</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-3566">CVE-2014-3566</a> </td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
受影響的軟體  
------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>
本次摘要報告討論下列軟體。
  
**受影響的軟體**

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" ><strong>作業系統</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 8</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 8.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 8.1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT 8.1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Server Core 安裝選項</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
摘要報告常見問題集  
------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
**我使用 11 版以外的 Internet Explorer。如何保護我的系統免受此資訊安全風險影響？**  
所有受支援版本 Microsoft Windows 中的 Internet Explorer 11 已停用 SSL 3.0。如果您使用不同版本的 Internet Explorer，請參閱＜建議的因應措施＞一節，了解可將哪些因應措施套用至系統，讓系統免受此資訊安全風險影響。
  
**摘要報告的範圍為何？**  
此摘要報告旨在通知客戶，Microsoft 已發現一項詳細資訊，該資訊描述一項會利用 SSL 3.0 資訊安全風險的新方法。這是一個資訊洩漏資訊安全風險。
  
**攻擊者如何利用這項資訊安全風險？**  
在攔截式 (MiTM) 攻擊中，攻擊者可能會降級一個經過加密的 TLS 工作階段，強制用戶端使用 SSL 3.0，然後強制瀏覽器執行惡意程式碼。此程式碼會將數個要求傳送到目標 HTTPS 網站，在該網站中，若有一個先前通過驗證的工作階段存在，便會自動傳送 Cookie。若要利用此資訊安全風險，這是必要的條件。攻擊者接下來將能攔截此 HTTPS 流量，並利用 SSL 3.0 中 CBC 封鎖加密的缺點，能對部分的加密流量 (例如驗證 Cookie) 進行解密。
  
**攻擊者可能會利用這項資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用此資訊安全風險的攻擊者，可將部份的加密流量解密。
  
**造成這項資訊安全風險的原因為何？**  
此資訊安全風險是由 SSL 3.0 中使用的 CBC 加密演算法的缺點所造成。
  
**什麼是 SSL？**  
安全通訊端層 (SSL) 是提供網際網路通訊安全的加密通訊協定。SSL 會將透過網路傳輸的資料加密，方法是採用加密以保護隱私權，並使用金鑰控制的訊息驗證碼提供訊息可靠度。
  
**什麼是 TLS？**  
傳輸層安全性 (TLS) 是標準通訊協定，可用來在網際網路或內部網路上提供安全的 Web 通訊。它可以讓用戶端驗證伺服器，也可以讓伺服器驗證用戶端。它也可以透過加密通訊提供安全通道。TLS 是最新版本的安全通訊端層 (SSL) 通訊協定。
  
**TLS 是否會受到此問題影響？**  
否。這個問題專屬於 SSL 3.0。
  
**這是業界普遍面臨的問題嗎？**  
是。此資訊安全風險存在於 SSL 3.0 通訊協定的設計中，並不限於 Microsoft 的實作。
  
建議動作  
--------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
### 套用因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正問題，但有助於在資訊安全更新推出之前封鎖已知攻擊媒介的設定變更。
  
-   **停用 SSL 3.0 和啟用 Internet Explorer 中的 TLS 1.0、TLS 1.1、和 TLS 1.2**
  
    您可以藉由修改 Internet Explorer 中的進階資訊安全設定，來停用 Internet Explorer 中的 SSL 3.0 通訊協定。
  
    若要變更用於 HTTPS 要求的預設通訊協定版本，請執行下列步驟：
  
    1.  在 Internet Explorer **\[工具\]** 功能表上，按一下 **\[網際網路選項\]**。  
    2.  在 **\[網際網路選項\]** 對話方塊中，按一下 **\[進階\]** 索引標籤。  
    3.  在**「安全」**類別中、取消核取 **\[使用 SSL 3.0\]**，並核取 **\[使用 TLS 1.0\]**、**\[使用 TLS 1.1\]**，以及 **\[使用 TLS 1.2\]** (如果有提供)。  
    4.  **注意** 請務必核取連續版本。未選取連續的版本 (例如，核取 TLS 1.0 和 1.2，但未核取 1.1) 可能會導致連線錯誤。  
    5.  按一下 **\[確定\]**。  
    6.  結束 Internet Explorer 後再重新啟動。
  
     
  
    **注意**  套用此因應措施後，Internet Explorer 將無法連線到僅支援 SSL 至 3.0，而不支援 TLS 1.0、TLS 1.1 和 TLS 1.2 的網頁伺服器。 
  
    > [!Note]  
	> 請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 3009008](https://support.microsoft.com/zh-tw/kb/3009008/zh-tw)，以運用自動化 Microsoft Fix It 解決方案來停用 Internet Explorer 中的 SSL 3.0。 
  
    **如何復原因應措施**。請依照下列步驟，在 Internet Explorer 中啟用 SSL 3.0。
  
    1.  在 Internet Explorer 的 **\[工具\]** 功能表，按一下 **\[網際網路選項\]**。  
    2.  在 **\[網際網路選項\]** 對話方塊中，按一下 **\[進階\]** 索引標籤。  
    3.  在 **\[安全性\]** 類別中，核取 **\[使用 SSL 3.0\]**。  
    4.  按一下 **\[確定\]**。  
    5.  結束 Internet Explorer 後再重新啟動。
  
-   **在群組原則中停用 SSL 3.0 和啟用 Internet Explorer 中的 TLS 1.0、TLS 1.1 和 TLS 1.2**
  
    藉由修改「關閉加密支援群組原則物件」，您可以透過群組原則停用 Internet Explorer 中的 SSL 3.0 通訊協定。
  
    1.  開啟「群組原則管理」。  
    2.  選擇要修改的群組原則物件，按一下滑鼠右鍵，然後選擇 **\[編輯\]。**  
    3.  在「群組原則管理編輯器」中，瀏覽下列設定：
  
        電腦設定 -&gt; 系統管理範本 -&gt; Windows 元件 -&gt; Internet Explorer -&gt; 網際網路控制台 -&gt; 進階的頁面 -&gt; 關閉加密支援
  
    4.  連按兩下**「關閉加密支援」**設定以編輯設定。  
    5.  按一下 **\[啟用\]。**  
    6.  在「選項」視窗中，變更安全通訊協定的組合設定為：「**使用 TLS 1.0、TLS 1.1 和 TLS 1.2**」。  
    7.  **注意** 請務必核取連續版本。未選取連續的版本 (例如，核取 TLS 1.0 和 1.2，但未核取 1.1) 可能會導致連線錯誤。  
    8.  按一下 **\[確定\]。**
  
     
  
    **注意**  系統管理員應將 GPO 連結到他們環境中的適當 OU，以確認適當套用此群組原則。
  
    **注意**  套用此因應措施後，Internet Explorer 將無法連線到僅支援 SSL 至 3.0，而不支援 TLS 1.0、TLS 1.1 和 TLS 1.2 的網頁伺服器。 
  
    **如何復原因應措施**。請依照下列步驟以停用 SSL 3.0 原則設定：
  
    1.  開啟「群組原則管理」。  
    2.  選擇要修改的群組原則物件，按一下滑鼠右鍵，然後選擇 **\[編輯\]。**  
    3.  在「群組原則管理編輯器」中，瀏覽下列設定：
  
        電腦設定 -&gt; 系統管理範本 -&gt; Windows 元件 -&gt; Internet Explorer -&gt; 網際網路控制台 -&gt; 進階的頁面 -&gt; 關閉加密支援
  
    4.  連按兩下**「關閉加密支援」**設定以編輯設定。  
    5.  按一下 **\[停用\]**。  
    6.  按一下 **\[確定\]。**
  
-   **在 Windows 中停用 SSL 3.0**
  
    **針對伺服器軟體**
  
    您可以依照下列步驟，停用 Windows 上的 SSL 3.0 通訊協定支援：
  
    1.  按一下  **\[開始\]**，再按一下  **\[執行\]**，輸入  **regedt32**  或  **regedit**，然後按一下  **\[確定\]**。  
    2.  在「登錄編輯程式」中，找到下列登錄機碼： 
    
    ```
    HKey_Local_Machine\System\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\SSL 3.0\Server
    ```
  
       **注意** 如果沒有完整的登錄機碼路徑，您可以自行建立，藉由展開可用機碼，然後使用 **\[編輯\]** 功能表中的 **\[新增\]** -&gt; **\[機碼\]** 選項。
  
    3.  在  **\[編輯\]**  功能表上，按一下  **\[新增值\]**。  
    4.  在  **\[資料類型\]** 清單中，按一下 **\[DWORD\]** 。  
    5.  在  **\[數值名稱\]** 方塊中，輸入  **Enabled**，然後按一下  **\[確定\]**。 
  
       **注意** 如果出現此值，請按兩下這個值以編輯其目前的值。
  
    6.  在 **\[編輯 DWORD (32 位元) 值\]** 對話方塊中，輸入  **0** 。  
    7.  按一下  **\[確定\]**。將電腦重新開機。
  
     
  
    **注意** 此因應措施會停用所有安裝在系統上 (包括 IIS) 之所有伺服器軟體的 SSL 3.0。
  
    **注意** 套用此因應措施後，只能依賴 SSL 3.0 的用戶端將無法與伺服器進行通訊。
  
    **如何復原因應措施**。請依照下列步驟，在 Windows 伺服器軟體中停用 SSL 3.0：
  
    1.  開啟登錄編輯程式。  
    2.  找到並按一下下列登錄子機碼： 
    
    ```
    HKey_Local_Machine\System\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\SSL 3.0\Server
    ```
  
    3.  在 \[編輯\] 功能表上，按一下 **\[刪除\]**。  
    4.  出現提示時請按一下 **\[是\]**。  
    5.  結束「登錄編輯程式」。  
    6.  重新啟動系統。
  
    
  
    **針對用戶端軟體**
  
    您可以依照下列步驟，停用 Windows 上的 SSL 3.0 通訊協定支援：
  
    1.  按一下  **\[開始\]**，再按一下  **\[執行\]**，輸入  **regedt32**  或  **regedit**，然後按一下  **\[確定\]**。  
    2.  在「登錄編輯程式」中，找到下列登錄機碼： 
    
    ```
    HKey_Local_Machine\System\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\SSL 3.0\Client
    ```
  
       **注意** 如果沒有完整的登錄機碼路徑，您可以自行建立，藉由展開可用機碼，然後使用 **\[編輯\]** 功能表中的 **\[新增\]** -&gt; **\[機碼\]** 選項。
  
    3.  在  **\[編輯\]**  功能表上，按一下  **\[新增值\]**。  
    4.  在  **\[資料類型\]** 清單中，按一下 **\[DWORD\]** 。  
    5.  在  **\[數值名稱\]** 方塊中，輸入  **Enabled**，然後按一下  **\[確定\]**。 
  
       **注意**  如果出現此值，請按兩下這個值以編輯其目前的值。
  
    6.  在 **\[編輯 DWORD (32 位元) 值\]** 對話方塊中，輸入  **0** 。  
    7.  按一下  **\[確定\]**。將電腦重新開機。
  
     
  
    **注意** 此因應措施會停用所有安裝在系統上之用戶端軟體的 SSL 3.0。
  
    **注意** 套用此因應措施後，此機器上的用戶端應用程式將無法與其他僅支援 SSL 3.0. 的伺服器進行通訊。
  
    **如何復原因應措施**。請依照下列步驟，在 Windows 用戶端軟體中停用 SSL 3.0：
  
    1.  開啟登錄編輯程式。  
    2.  找到並按一下下列登錄子機碼： 
    
    ```
    HKey_Local_Machine\System\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\SSL 3.0\Client
    ```
  
    3.  在 \[編輯\] 功能表上，按一下 **\[刪除\]**。  
    4.  出現提示時請按一下 **\[是\]**。  
    5.  結束「登錄編輯程式」。  
    6.  重新啟動系統。
  
### 其他建議動作
  
-   **保護您的電腦**
  
    我們持續鼓勵客戶依照「保護您的電腦」中的指引啟用防火牆、取得軟體更新，以及安裝防毒軟體。如需更多資訊，請參閱[Microsoft Safety & Security Center](http://www.microsoft.com/security/default.aspx)。
  
-   **維持 Microsoft 軟體的最新狀態**
  
    執行 Windows 軟體的使用者應套用最新的 Microsoft 資訊安全更新，以確保電腦受到盡可能完善的保護。如果您不確定軟體是否為最新，請造訪 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=zh-tw)，掃描電腦尋找可用的更新，並安裝提供給您的任何高優先順序的更新。如果您啟用了自動更新，並將其設成為提供 Microsoft 產品更新，更新就會在發行時傳送給您，但您仍應確認更新程式已確實安裝。
  
感謝  
----
  
<span id="sectionToggle4"></span>
Microsoft [感謝](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/gg309157.aspx)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 [Google Security Team](http://googleonlinesecurity.blogspot.com/) 的 Bodo Möller 與我們合作解決此問題
  
其他資訊  
--------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/dn467918) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
### 意見反應
  
-   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech)) 來提供意見反應。
  
### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[資訊安全支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。如需更多資訊，請參閱[Microsoft 說明及支援](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需更多資訊，請參閱[國際支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。  
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)網站提供了有關 Microsoft 產品資訊安全的其他資訊。
  
### 免責聲明
  
本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
### 修訂
  
-   V1.0 (2014 年 10 月 14 日)： 摘要報告發行。  
-   V1.1 (2014 年 10 月 15 日)：修訂摘要報告，以包括在 Windows 中停用 SSL 3.0 通訊協定的因應措施。  
-   V2.0 (2014 年 10 月 29 日)：修訂摘要報告，以宣佈 SSL 3.0 的取代方法，說明在 Windows 伺服器和 Windows 用戶端上停用 SSL 3.0 的因應措施，以及宣布 Internet Explorer 的 Microsoft Fix it 解決方案已可使用。如需更多資訊，請參閱[知識庫文件編號 3009008](https://support.microsoft.com/zh-tw/kb/3009008/zh-tw)。  
-   V2.1 (2014 年 12 月 9 日)：Microsoft 宣佈 Internet Explorer 11 中 SSL 3.0 後援警告已可使用。如需更多資訊，請參閱[知識庫文件編號 3013210](https://support.microsoft.com/zh-tw/kb/3013210/zh-tw)。  
-   V2.2 (2015 年 2 月 10 日)：Microsoft 宣佈 Internet Explorer 11 中的 SSL 3.0 後援嘗試預設為停用。如需更多資訊，請參閱[知識庫文章 3021952](https://support.microsoft.com/zh-tw/kb/3021952/zh-tw)。  
-   V2.3 (2015 年 2 月 16 日)： 諮詢內容經修改，以宣佈 Internet Explorer 11 將 SSL 3.0 預設為停用的計劃日期。  
-   V3.0 (2015 年 4 月 14 日) 修訂摘要報告，宣佈在 2015 年 4 月 14 日發行安全性更新 3038314，以讓 Internet Explorer 11 預設停用 SSL 3.0，並新增如何復原因應措施的指示。
  
*頁面產生時間：2014-02-16 15:49Z-08:00。*
