---
TOCTitle: 3109853
Title: Microsoft 資訊安全摘要報告 3109853
ms:assetid: 3109853
ms:contentKeyID: 72150136
ms:date: '05/27/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/3109853(v=Security.10)'
---

Microsoft 資訊安全摘要報告 3109853
==================================

用於改善 TLS 工作階段繼續執行作業互通性的更新
---------------------------------------------

發行日期：2016 年 1 月 12 日

**版本：** 1.0

提要
----

<span id="sectionToggle0"></span>
Microsoft 宣佈他們已推出一項更新，以改善 Schannel 型 TLS 用戶端與協力廠商 TLS 伺服器之間的互通性，讓系統能夠進行 RFC5077 繼續執行作業，並以縮寫的 TLS 交握傳送 NewSessionTicket 訊息。這項更新解決了 schannel.dll 中的問題，該問題會導致 RFC5077 工作階段票證型繼續執行作業失敗，並於隨後造成 WinInet 型用戶端 (例如 Internet Explorer 和 Microsoft Edge) 退回使用較低版本的 TLS 通訊協定，而非使用早已另外交涉的版本。這次的改善是他們為持續提升 Windows 加密有效性所做努力的其中一項成果。

如需其他詳細資料和部署指導，請參閱 [Microsoft 知識庫文章 3109853](http://support.microsoft.com/zh-tw/kb/3109853)。

受影響的軟體
------------

<span id="sectionToggle1"></span>
 <p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>作業系統</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 8</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 8.1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 8.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT 8.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 10</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 10</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">適用於 32 位元系統的 Windows 10 1511 版</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">適用於 x64 型系統的 Windows 10 1511 版</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Server Core 安裝選項</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2 (Server Core 安裝)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
摘要報告常見問題集  
------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
**摘要報告的範圍為何？**  
其目的在宣佈已推出一項更新，以改善 Schannel 型 TLS 用戶端與協力廠商 TLS 伺服器之間的互通性，讓系統能夠進行 RFC5077 繼續執行作業，並以縮寫的 TLS 交握傳送 NewSessionTicket 訊息。
  
**這是資訊安全問題嗎？**  
不是。這是有關於 Schannel 的 RFC 5077 實作的相容性問題，其會造成互通性問題。
  
**更新的作用何在？**  
這項更新解決了 schannel.dll 中的問題，該問題會導致 RFC5077 工作階段票證型繼續執行作業失敗，並於隨後造成 WinInet 型用戶端 (例如 Internet Explorer 和 Microsoft Edge) 退回使用較低版本的 TLS 通訊協定，而非使用早已另外交涉的版本。
  
其他資訊  
--------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行安全性更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供弱點資訊。資訊安全軟體提供者可利用此弱點，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/dn467918) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
### 意見反應
  
-   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)) 來提供意見反應。
  
### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[安全性支援](https://support.microsoft.com/zh-tw/gp/gp_security_main)以取得技術支援。如需更多資訊，請參閱[Microsoft 說明及支援](https://support.microsoft.com/zh-tw)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需更多資訊，請參閱[國際支援](https://support2.microsoft.com/zh-tw/common/international.aspx)。  
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)網站提供 Microsoft 產品安全性的其他相關資訊。
  
### 免責聲明
  
本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
### 修訂
  
-   V1.0 (2016 年 1 月 12 日)：摘要報告發行。
  
*頁面產生時間：2016-01-06 12:55-08:00。*
