---
TOCTitle: 'MS06-071'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-071 - 重大'
ms:assetid: 'ms06-071'
ms:contentKeyID: 61237818
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms06-071(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS06-071 - 重大
===========================================

Microsoft XML Core Services 的弱點可能會允許遠端執行程式碼 (928088)
-------------------------------------------------------------------

發行: 2006年11月15日

**版本:** 1.0

#### 摘要

**應該閱讀此文件的對象：** 使用 Microsoft Windows，並已安裝 Microsoft XML Core Services (MSXML) 4.0 或 Microsoft XML Core Services (MSXML) 6.0 的客戶。

**弱點的影響：** 遠端執行程式碼

**最高的嚴重性等級：** 重大

**建議：** 已在作業系統上安裝 MSXML 易受影響版本的客戶，均會受到影響並應立即部署這個更新程式。

**安全性更新取代資訊：** 本公告取代了一個先前發行的安全性更新。 請參閱本公告的＜常見問題集＞(FAQ) 以取得完整清單。

**警告：** 無

**已測試的 Microsoft Windows 元件：**

**受影響的元件：**

-   安裝在 Windows (所有版本) 的 Microsoft XML Core Services 4.0 – [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=24b7d141-6cdf-4fc4-a91b-6f18fe6921d4&displaylang=en) (KB927978) │ [中文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=24b7d141-6cdf-4fc4-a91b-6f18fe6921d4)
-   安裝在 Windows (所有版本) 的 Microsoft XML Core Services 6.0 – [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=9ae7f4e9-8228-4098-af71-49c35684c17e&displaylang=en) (KB927977) │ [中文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=9ae7f4e9-8228-4098-af71-49c35684c17e)

**不受影響的軟體：**

-   Microsoft XML Core Services 3.0
-   Microsoft XML Core Services 5.0
-   Microsoft XML Core Services 6.0 Service Pack 1

本清單所列出之軟體版本已經過測試以判斷是否受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

**注意：**Microsoft Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 x64 Edition 之安全性更新亦適用於 Windows Server 2003 R2。

### 一般資訊

提要
----

<span></span>
**提要：**

這個更新程式能解決一項新發現且公開揭發的弱點。 本公告在＜弱點詳細資訊＞一節中說明此弱點的相關資訊。

如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

Microsoft 建議客戶立即套用此更新程式。

**嚴重性等級和弱點識別碼：**

| 弱點識別碼                                                                                                          | 弱點的影響     | Microsoft XML Core Services 4.0 | Microsoft XML Core Services 6.0 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------|---------------------------------|---------------------------------|
| Microsoft XML Core Services 弱點 - [CVE-2006-5745](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5745) | 遠端執行程式碼 | 重大                            | 重大                            |

此項[評估](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)的根據包括：受弱點影響的系統類型、系統的一般部署模式，以及弱點遭利用後對系統所造成的影響。

**注意：**非 x86 作業系統版本對應到 x86 作業系統版本的嚴重性等級如下：

-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 嚴重性等級與 Windows XP Service Pack 2 嚴重性等級相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 嚴重性等級與 Windows Server 2003 嚴重性等級相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems 嚴重性等級與 Windows Server 2003 Service Pack 1 嚴重性等級相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 嚴重性等級與 Windows Server 2003 Service Pack 1 嚴重性等級相同。

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

<span></span>
**我可以在套用 Microsoft 安全性摘要報告 927892 中提供的因應措施之後，再部署這個安全性更新嗎？**  
已套用 Microsoft 安全性摘要報告 927892 中所述因應措施的客戶，將可以順利套用此安全性更新。

**我有預設安裝 Windows，但尚未安裝任何應用程式。 我是否會受此弱點影響？**  
所有 Windows 版本均未隨附 Microsoft XML Core Services 的易受影響版本。

**我的系統安裝的是哪一種 Microsoft XML Core Services 版本？**  
關於各種 Microsoft XML Core Services 版本和加以安裝的產品，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 269238](http://support.microsoft.com/kb/269238)。

**我如何知道我的系統上是否已安裝 Microsoft XML Core Services 4.0 和 Microsoft XML Core Services 6.0？**  
所有 Windows 版本均未隨附 Microsoft XML Core Services 4.0 和 Microsoft XML Core Services 6.0。 它們是透過下載取得，也可能是隨其他軟體轉散發。 若客戶要判斷系統上是否已安裝 Microsoft XML Core Services 4.0 或 Microsoft XML Core Services 6.0，可以按照＜檔案版本驗證＞的＜安全性更新資訊＞中所述之步驟進行，並搜尋系統上是否有 msxml4.dll 或 msxml6.dll。Msxlm4.dll 若早於 4.20.9841.0 版和 msxml6.dll 若早於 6.0.3890.0 版，均會受到影響並應進行更新。

此外，MBSA 1.2.1、MBSA 2.0、SMS 2.0、SMS 2003 和 WSUS 也可以用來判斷是否需要這個安全性更新。

已在作業系統上安裝 Microsoft XML Core Services 易受影響版本的客戶，均會受到影響並應立即部署這個更新程式。

**這次發行的更新程式取代了哪些更新？**  
本安全性更新取代一個先前發行的安全性更新。 下表列出安全性公告編號及受影響的元件。

| 公告編號                                                                | Microsoft XML Core Services 4.0 | Microsoft XML Core Services 6.0 |
|-------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|---------------------------------|
| [**MS06-061**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-061) | 取代                            | 取代                            |

**Microsoft Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 的延伸安全性更新支援已於 2006 年 7 月 11 日到期。我仍在使用這些作業系統，該怎麼辦？**  
Windows 98、Windows 98 Second Edition 與 Windows Millennium Edition 的產品支援週期皆已終止。 使用這些作業系統版本的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請造訪下列 Microsoft 產品技術支援週期網站。 如需瞭解這些作業系統版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 Microsoft 產品支援服務網站。

**Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a 及 Windows 2000 Service Pack 2 的延伸安全性更新支援服務已在 2004 年 6 月 30 日到期。Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 的延伸安全性更新支援服務已在 2004 年 12 月 31 日到期。Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 的延伸安全性更新支援服務則在 2005 年 6 月 30 日到期。我仍在使用其中一種作業系統，該怎麼辨？**  
Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a、Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a、Windows 2000 Service Pack 2 及 Windows 2000 Service Pack 3 的產品支援週期已結束。 使用這些作業系統版本的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請造訪下列 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 如需瞭解這些作業系統版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品支援服務網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

需要這些產品額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。 如需更多資訊，請參閱 [Windows 作業系統產品技術支援週期常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330) (英文)。

**Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 或 Service Pack 1a、Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1、Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1 或 Service Pack 1a 及 Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 的延伸安全性更新支援已於 2006 年 10 月 10 日到期。我仍在使用其中一種作業系統，該怎麼辦？**  
Windows XP ( 所有版本 ) Service Pack 1 的產品支援週期皆已結束。 使用這些作業系統版本的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請造訪下列 Microsoft 產品技術支援週期網站。 如需瞭解這些作業系統版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 Microsoft 產品支援服務網站。

**是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 來判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供本安全性更新的 MBSA 偵測摘要。

| 產品                                                         | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|--------------------------------------------------------------|------------|----------|
| 安裝在 Windows (所有版本) 的 Microsoft XML Core Services 4.0 | 有         | 有       |
| 安裝在 Windows (所有版本) 的 Microsoft XML Core Services 6.0 | 有         | 有       |

如需有關 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 如需更多關於 Microsoft Update 及 MBSA 2.0 目前無法偵測的程式之相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

**是否可以使用 Systems Management Server (SMS) 判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測摘要。

| 產品                                                         | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|--------------------------------------------------------------|---------|----------|
| 安裝在 Windows (所有版本) 的 Microsoft XML Core Services 4.0 | 有      | 有       |
| 安裝在 Windows (所有版本) 的 Microsoft XML Core Services 6.0 | 有      | 有       |

SMS 2.0 與 SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack 可以使用 MBSA 1.2.1 進行偵測，因此也會面臨與 MBSA 1.2.1 相同的限制，而無法偵測部分程式；請參閱本公告先前所述說明。

SMS 2.0 可利用內含安全性更新盤點工具 (SUIT) 的 SMS SUS Feature Pack 來偵測安全性更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎進行偵測。 如需有關 SUIT 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。 如需更多有關 SUIT 限制的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS Feature Pack 中也含有 Microsoft Office Inventory Tool，可用於偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。

SMS 2003 可使用 Microsoft Update 專用 SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx) 支援的安全性更新。 如需有關 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 也可以使用 Microsoft Office Inventory Tool 來偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。

如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

弱點詳細資料
------------

<span></span>
#### Microsoft XML Core Services 弱點 - CVE-2006-5745：

Microsoft XML Core Services 內的 XMLHTTP ActiveX 控制項中存在一個弱點，可能允許遠端執行程式碼。 攻擊者可建構蓄意製作的網頁，讓使用者造訪網頁或按一下電子郵件訊息中的連結時，即可能允許遠端執行程式碼，藉此利用這個弱點。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 不過，如要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。

#### Microsoft XML Core Services 弱點 - CVE-2006-5745 的緩和因素：

-   所有 Windows 版本均未隨附 Microsoft XML Core Services 4.0 和 Microsoft XML Core Services 6.0。
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。 攻擊者並不能強迫使用者造訪網頁。 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中通往攻擊者網站的連結。
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與登入使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   \[限制的網站\] 區域可阻止讀取 HTML 電子郵件訊息時使用動態指令碼，有助於減少企圖利用這個弱點的攻擊。 然而，如果使用者按一下電子郵件訊息中的連結，仍有可能因為網頁式攻擊而受到此弱點的影響。  

    而依照預設，Outlook Express 6、Outlook 2002 和 Outlook 2003 都會在「受限制的網站區域」開啟 HTML 電子郵件訊息。 此外，如果已經安裝 Outlook 電子郵件安全性更新 (英文)，Outlook 2000 也會以 \[限制的網站\] 區域開啟 HTML 電子郵件訊息。 如果已經安裝 [Microsoft 安全性公告 MS04-018](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms04-018)，Outlook Express 5.5 Service Pack 2 會在「受限制的網站區域」開啟 HTML 電子郵件訊息。
-   依照預設，Windows Server 2003 的 Internet Explorer 會以稱為[增強式安全性設定](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)的受限制模式執行。 這個模式會將網際網路區域的安全性層級設為 \[高\]。 對於尚未被新增至 \[信任的網站\] 區域的網站，這是一種緩和因素。 如需更多資訊，請參閱此安全性更新＜常見問題集＞關於 Internet Explorer 增強式安全性設定的部分。

#### Microsoft XML Core Services 弱點 - CVE-2006-5745 的因應措施：

Microsoft 已經測試過以下的因應措施。 雖然這些因應措施不能徹底解決弱點，但有助於封鎖已知的攻擊行為。 如果因應措施會降低功能，以下小節將會描述功能降低的情況。

-   **避免在 Internet Explorer 中執行 XMLHTTP 4.0 和 XMLHTTP 6.0 ActiveX 控制項。**

    您可以在登錄中設定控制項的 Kill Bit (刪除位元)，禁止嘗試在 Internet Explorer 中產生這些 ActiveX 控制項。

    **警告：**如果使用「登錄編輯程式」的方式錯誤，可能造成嚴重問題，以致於您必須重新安裝作業系統。 Microsoft 無法保證您可以解決因為不正確使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用「登錄編輯程式」的風險。

    如需避免控制項在 Internet Explorer 中執行的詳細步驟，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 240797](http://support.microsoft.com/kb/240797)。按照文件中的步驟，在登錄中建立相容性旗標值，以避免在 Internet Explorer 中產生 COM 物件：

    1.  如要設定具有 {88d969c5-f192-11d4-a65f-0040963251e5} 值 (XMLHTTP 4.0 包含於 Microsoft XML Core Services 4.0 中) 和 {88d96a0a-f192-11d4-a65f-0040963251e5} 值 (XMLHTTP 6.0 包含於 Microsoft XML Core Services 6.0 中)，請將下列文字貼到 \[記事本\] 之類的文字編輯程式中。 然後使用 .reg 副檔名存檔：

        Windows Registry Editor Version 5.00

        \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{88d969c5-f192-11d4-a65f-0040963251e5}\] "Compatibility Flags"=dword:00000400

        \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{88d96a0a-f192-11d4-a65f-0040963251e5}\] "Compatibility Flags"=dword:00000400

    2.  您可以按兩下，將此 .reg 檔案套用到個別的系統上。 您也可以使用群組原則，跨網域將之套用到其他系統上。 如需更多關於群組原則的資訊，請造訪下列 Microsoft 網站：

        [群組原則集合](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)

        [什麼是群組原則物件編輯器？](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)

        [核心群組原則工具和設定](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **注意：**您必須重新啟動 Internet Explorer，才能讓變更產生效用。

    **因應措施的影響：** 使用 XMLHTTP 4.0 或 XMLHTTP 6.0 ActiveX 控制項的網站，可能無法正常顯示或運作。

    此安全性更新不會自動復原這些 ActiveX 控制項的 Kill Bit (刪除位元)。 若要復原 Kill Bit (刪除位元)，請依照下列步驟進行：

    1.  若要復原 Kill Bit (刪除位元)，請將下列文字貼到 \[記事本\] 之類的文字編輯程式中。 然後使用 .reg 副檔名存檔：

        Windows Registry Editor Version 5.00

        \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{88d969c5-f192-11d4-a65f-0040963251e5}\]

        \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{88d96a0a-f192-11d4-a65f-0040963251e5}\]

    2.  您可以按兩下，將此 .reg 檔案套用到個別的系統上。 您也可以使用群組原則，跨網域將之套用到其他系統上。 如需更多關於群組原則的資訊，請造訪下列 Microsoft 網站：

        [群組原則集合](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)

        [什麼是群組原則物件編輯器？](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)

        [核心群組原則工具和設定](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **注意：**您必須重新啟動 Internet Explorer，才能讓變更產生效用。

-   **拒絕存取 Microsoft XML Core Services 4.0 登錄中受到影響的 CLSID 值 ({88D969C5-F192-11D4-A65F-0040963251E5}) 和 Microsoft XML Core Services 6.0 中的 ({88D96A0A-F192-11D4-A65F-0040963251E5})**

    若要修改 Windows 2000 中受影響的 CLSID 之存取，請依照下列步驟進行：

    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，鍵入 "**regedt32**" (不需加引號)，再按一下 \[確定\]。
    2.  展開 **HKEY\_CLASSES\_ROOT**，再展開 **CLSID**。
    3.  **若為 Microsoft XML Core Services 4.0，請按**： **{88D969C5-F192-11D4-A65F-0040963251E5}**

        若為 Microsoft XML Core Services 6.0，請按： **{88D96A0A-F192-11D4-A65F-0040963251E5}**

    4.  按一下 \[安全性\]，再按 \[使用權限\]。

        **注意：**請記下對話方塊中列出的權限，以便日後可以還原這些值。

    5.  按一下清除 \[允許從父項繼承權限套用到這個物件\] 核取方塊。 系統會提示您按一下 \[複製\]、\[移除\] 或 \[取消\]。 按一下 \[移除\]，然後按一下 \[確定\]。
    6.  此時將會顯示一則訊息，說明無人能夠存取這個登錄機碼。 當系統提示時，按一下 \[是\]。

    若要修改對於 Windows XP Service Pack 2 和更新的作業系統中受影響的 CLSID 之存取，請依照下列步驟進行：

    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，鍵入 "**regedt32**" (不需加引號)，再按一下 \[確定\]。
    2.  展開 **HKEY\_CLASSES\_ROOT**，再展開 **CLSID**。
    3.  **若為 Microsoft XML Core Services 4.0，請按**： **{88D969C5-F192-11D4-A65F-0040963251E5}**

        若為 Microsoft XML Core Services 6.0，請按： **{88D96A0A-F192-11D4-A65F-0040963251E5}**

    4.  按一下 \[編輯\]，再按一下 \[使用權限\]。

        **注意：**請記下對話方塊中列出的權限，以便日後可以還原這些值。

    5.  按一下 \[進階\]。
    6.  按一下清除 \[從父項繼承套用到子物件的權限項目， 包括明確定義於此的項目\] 核取方塊。 系統會提示您按一下 \[複製\]、\[移除\] 或 \[取消\]。 按一下 \[移除\]，然後按一下 \[確定\]。
    7.  此時將會顯示一則訊息，說明無人能夠存取這個登錄機碼。 當系統提示時，按一下 \[是\]，再按一下 \[確定\] 以結束 \[{88D969C5-F192-11D4-A65F-0040963251E5} 的權限\] 或 \[{88D96A0A-F192-11D4-A65F-0040963251E5}的權限\] (取決於所選的 CLSID) 對話方塊。

    **因應措施的影響：** 使用 XMLHTTP 4.0 或 XMLHTTP 6.0 ActiveX 控制項的網站，可能無法正常顯示或運作。

-   **設定 Internet Explorer，以便在執行或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼之前先行提示。**

    只要將設定變更為在執行或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼之前先提示，即可防範這個弱點。 若要如此作，請依循下列步驟：

    1.  在 Internet Explorer 中，按一下 \[工具\] 功能表的 \[網際網路選項\]。
    2.  按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    3.  按一下 \[網際網路\] 及 \[自訂層級\]。
    4.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 部份的 \[Active scripting\] 下按一下 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按 \[確定\]。
    5.  按一下 \[近端內部網路\]，然後按 \[自訂層級\]。
    6.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 部份的 \[Active scripting\] 下按一下 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按 \[確定\]。
    7.  按兩次 \[確定\] 回到 Internet Explorer。

    **注意：**在網際網路和近端內部網路安全性區域中停用動態指令碼，可能會導致部分網站無法正確運作。 如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。 這樣就能讓網站正確運作。

    **注意：**當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域執行 ActiveX 控制項及/或動態指令碼處理前會顯示提示之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。 之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。 我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。

    若要如此作，請依循下列步驟：

    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    2.  在 \[您可以針對每一個網頁內容的「區域」指定個別的安全性\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]。
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。
    4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

    **注意：**您可以加入任何您相信不會對您的電腦進行惡意動作的網站。 建議您加入 \*.windowsupdate.microsoft.com 與 \*.update.microsoft.com 這兩個網站。 這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。

    **因應措施的影響：** 執行動態指令碼前先提示的設定會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用動態指令碼提供額外的功能。 例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用動態指令碼提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。 執行動態指令碼前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。 使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。 每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按 \[是\] 執行動態指令碼。 如果您不要收到這些網站的提示，請改用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。

-   **設定 Internet Explorer，以便在執行或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的 ActiveX 控制項之前先行提示。**

    只要將 Internet Explorer 設定變更為執行 ActiveX 控制項之前先提示，即可防範這個弱點。 若要如此作，請依循下列步驟：

    1.  在 Internet Explorer 中，按一下 \[工具\] 功能表的 \[網際網路選項\]。
    2.  按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    3.  按一下 \[網際網路\] 及 \[自訂層級\]。
    4.  在 \[設定\] 下，在 \[ActiveX 控制項與外掛程式\] 部份的 \[執行 ActiveX 控制項與外掛程式\] 下按一下 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按一下 \[確定\]。
    5.  按一下 \[近端內部網路\]，然後按 \[自訂層級\]。
    6.  在 \[設定\] 下，在 \[ActiveX 控制項與外掛程式\] 部份的 \[執行 ActiveX 控制項與外掛程式\] 下按一下 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按一下 \[確定\]。
    7.  按兩次 \[確定\] 回到 Internet Explorer。

    **注意：**當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域執行 ActiveX 控制項及/或動態指令碼處理前會顯示提示之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。 之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。 我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。

    若要如此作，請依循下列步驟：

    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    2.  在 \[您可以針對每一個網頁內容的「區域」指定個別的安全性\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]。
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。
    4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

    **注意：**您可以加入任何您相信不會對您的電腦進行惡意動作的網站。 建議您加入 \*.windowsupdate.microsoft.com 與 \*.update.microsoft.com 這兩個網站。 這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。

    **因應措施的影響：** 執行 ActiveX 控制項之前先提示的設定會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用 ActiveX 提供額外的功能。 例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用 ActiveX 控制項提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。 執行 ActiveX 控制項前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。 使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。 每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按 \[是\] 執行 ActiveX 控制項。 如果您不要收到這些網站的提示，請改用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。

-   **將網際網路或近端內部網路安全性區域設定為 \[高\]，系統在網際網路及近端內部網路區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前，便會先行提示。**

    只要將網際網路安全性區域設定變更為執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前先提示，即可防範這個弱點。 作法是將瀏覽器的安全性設定為 \[高\]。

    在 Microsoft Internet Explorer 中提高瀏覽器的安全層級：

    1.  在 Internet Explorer 的 \[工具\] 功能表，按一下 \[網際網路選項\]。
    2.  在 \[網際網路選項\] 對話方塊中，按一下 \[安全性\] 索引標籤，再按 \[網際網路\] 圖示。
    3.  在 \[此區域的安全層級\] 下方，將滑桿移至 \[高安全性\]。 如此即可將您所造訪的所有網站都設定為 \[高\] 安全層級。

    **注意：**如果沒有顯示滑桿，按一下 \[預設層級\]，再將滑桿移至 \[高安全性\]。

    **注意：**設定為 \[高安全性\] 層級可能會使部分網站無法正確運作。 如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。 如此一來，即使採用高安全設定，該網站仍可正確運作。

    或者，也可藉由下列幾個步驟，將設定變更為「執行 ActiveX 控制項之前先行提示」：

    1.  在 Internet Explorer 中，按一下 \[工具\] 功能表的 \[網際網路選項\]。
    2.  按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    3.  按一下 \[網際網路\] 及 \[自訂層級\]。
    4.  在 \[設定\] 下，在 \[ActiveX 控制項與插件\] 部份的 \[執行 ActiveX 控制項與插件\] 下按一下 \[提示\]。
    5.  在 \[指令碼處理\] 部份的 \[Active scripting\] 下按一下 \[提示\]，然後按 \[確定\]。
    6.  按一下 \[近端內部網路\]，然後按 \[自訂層級\]。
    7.  在 \[設定\] 下，在 \[ActiveX 控制項與插件\] 部份的 \[執行 ActiveX 控制項與插件\] 下按一下 \[提示\]。
    8.  在 \[指令碼處理\] 部分的 \[Active scripting\] 下按一下 \[提示\]。
    9.  按兩次 \[確定\] 回到 Internet Explorer。

    **因應措施的影響：** 執行 ActiveX 控制項之前先提示的設定會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用 ActiveX 提供額外的功能。 例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用 ActiveX 控制項提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。 執行 ActiveX 控制項前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。 使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。 每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按 \[是\] 執行 ActiveX 控制項。 如果您不要收到這些網站的提示，請改用「限制僅瀏覽信任的網站」因應措施。

#### Microsoft XML Core Services 弱點 - CVE-2006-5745 的常見問題集：

**這個弱點的範圍為何？**  
這個弱點可能會允許遠端執行程式碼。 攻擊者可建構蓄意製作的網頁，讓使用者造訪網頁或按一下蓄意製作的電子郵件訊息連結時，即可能導致遠端執行程式碼，藉此利用這個弱點。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**造成這個弱點的原因為何？**  
Microsoft XML Core Services 中包含的 XMLHTTP ActiveX 控制項如果傳入預期之外的資料，可能導致 Internet Explorer 失敗而可能因此允許執行程式碼。

**什麼是 Microsoft XML Core Services (MSXML)？**  
Microsoft XML Core Services (MSXML) 針對以下項目提供符合標準的實作： XML 1.0 (DOM 和 SAX2 API)、XML 結構 (XSD) 1.0、XPath 1.0 和 XSLT 1.0。它能讓開發者以 XML 為基礎，在 Jscript、Visual Basic Scripting Edition (VBScript)、Visual Basic 6.0 和原生 C++ 中建立應用程式，並與符合 XML 1.0 標準的其他應用程式能夠互通。 請瀏覽 [MSDN 網站](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/xmlsdk/html/b24aafc2-bf1b-4702-bf1c-b7ae3597eb0c.asp)，瞭解更多關於 MSXML 的資訊。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
攻擊者可以針對這個經由 Internet Explorer 引起的弱點來設計以架設蓄意製作的網站，然後引誘使用者檢視該網站。 這些網站也包括可接受使用者提供之內容或廣告的網站、放至使用者提供之內容或廣告的網站，以及被侵害的網站。 這些網站可能含有經過蓄意製作並利用此弱點的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件訊息或 Instant Messenger 中通往攻擊者網站的連結。 攻擊者也可能使用橫幅廣告或其他方式來顯示蓄意製作的網頁內容，以便將內容傳遞到受影響的系統。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
此弱點需要使用者登入並造訪網站，才可能發生惡意行為。 因此常使用 Internet Explorer 的系統 (例如工作站或終端伺服器) 的風險最大。 平常不會用來造訪網站的系統 (例如大多數的伺服器系統) 風險較小。

**我用的是 Windows Server 2003 的 Internet Explorer。這樣是否能減輕這類弱點的影響？**  
是。 依照預設，Windows Server 2003 的 Internet Explorer 會以稱為[增強式安全性設定](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)的受限制模式執行。 這個模式會將網際網路區域的安全性層級設為 \[高\]。 對於尚未被新增至 \[信任的網站\] 區域的網站，這是一種緩和因素。

**什麼是 Internet Explorer 增強式安全性設定？**  
Internet Explorer 增強式安全性設定，是一組預先設定好的 Internet Explorer 設定，可以降低使用者或系統管理員在伺服器上下載及執行蓄意製作之網頁內容的可能性。 Internet Explorer 增強式安全性設定降低風險的方法，是修改多項安全性相關的設定。 包括 \[網際網路選項\] 對話方塊中的 \[安全性\] 及 \[進階\] 索引標籤設定。 其中較重要的修改項目包括：

-   網際網路區域的安全性層級設為 \[高\]。 此設定會停用指令碼、ActiveX 控制項、Microsoft Java Virtual Machine (MSJVM) 及檔案下載。
-   停用內部網路網站的自動偵測。 這個設定會將所有未明確列於 \[近端內部網路\] 區域裡的內部網站及通用命名慣例 (UNC) 路徑指派到 \[網際網路\] 區域。
-   停用隨選安裝及非 Microsoft 瀏覽器延伸功能。 這個設定會使網頁無法自動安裝元件，並禁止執行非 Microsoft 的延伸功能。
-   停用多媒體內容。 這個設定會停止執行音樂、動畫及影片。

如需更多有關 Internet Explorer 增強式安全性設定的資訊，請參閱下列[網站](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en%20https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en)中的《管理 Internet Explorer 增強式安全性設定》指南 (英文)。

**更新的作用何在？**  
更新程式能透過修改 XMLHTTP ActiveX 控制項執行參數驗證的方式，進而移除此項弱點

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
是。 這項弱點已經遭到公開揭發。 這項弱點已被指派一般性弱點編號 CVE-2006-5745。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士惡用？**  
是。 當本安全性公告發行時，Microsoft 已接獲本弱點已遭有心人士惡用的訊息。

**套用本安全性更新是否可以保護客戶避免受到已公開發佈利用這項弱點的惡意程式碼攻擊？**  
是。 本安全性更新解決目前遭到利用的這項弱點。 列出的弱點已被指派一般性弱點編號 CVE-2006-5745。

安全性更新資訊
--------------

<span></span>
**受影響的軟體：**

如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：

#### 安裝在 Windows (所有版本) 的 Microsoft XML Core Services 4

**未來將包含於 Service Pack 中的內容：**  
此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<table class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署資訊**

在 Windows 2000 Service Pack 4、Microsoft Windows XP Service Pack 2、Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 上，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**msxml4-KB927978-enu /quiet**

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 當系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB927978.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows 2000 Service Pack 4、Microsoft Windows XP Service Pack 2、Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**msxml4-KB927978-enu /norestart**

如需如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新的詳細資訊，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。

**移除資訊**

此版本的 Microsoft XML Core Services 是隨舊版 MSXML4 一併安裝。請依照下列步驟移除此安全性更新：

1.  使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具來移除安全性更新 927978。
2.  刪除 %SystemRoot%\\System32 資料夾裡的 Msxml4.dll 檔。
3.  使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具來修復之前的 Msxml4.dll 檔。

**注意：**舊版的 Msxml4.dll 和 Msxml4r.dll 檔均會同時還原到 %SystemRoot%\\System32 資料夾和 %SystemRoot%\\WinSxS 並存資料夾中。

**檔案資訊**

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Microsoft XML Core Services 4.0：

| 檔案名稱   | 版本        | 日期               | 時間 | 大小    |
|------------|-------------|--------------------|------|---------|
| MSXML4.dll | 4.20.9841.0 | 2006 年 11 月 4 日 | 2:14 | 1.18 MB |

**注意：**此安全性更新會同時安裝在 %SystemRoot%\\System32 資料夾和 %SystemRoot%\\WinSxS 並存資料夾中。

**確認已套用安全性更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表格中某個檔案名稱，然後按一下 \[內容\]。  

        **注意：**根據作業系統的版本或已安裝之程式，部分列於檔案資訊表格中的檔案可能並未被安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，找出您電腦上安裝的檔案版本，同時與適當檔案資訊表中記錄的版本做一比較。  

        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

#### 安裝在 Windows (所有版本) 的 Microsoft XML Core Services 6

**未來將包含於 Service Pack 中的內容：**  
此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<table class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署資訊**

在 Windows 2000 Service Pack 4、Microsoft Windows XP Service Pack 2、Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 上，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**msxml6-KB927977-enu-x86 /quiet**

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 當系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB927977.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows 2000 Service Pack 4、Microsoft Windows XP Service Pack 2、Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**msxml6-KB927977-enu-x86 /norestart**

如需如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新的詳細資訊，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。

**移除資訊**

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

**注意：**移除 Microsoft XML Core Services 6 的這項安全性更新，將會從電腦上完全移除 MSXML6。

**檔案資訊**

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Microsoft XML Core Services 6.0：

| 檔案名稱   | 版本       | 日期               | 時間 | 大小    |
|------------|------------|--------------------|------|---------|
| MSXML6.dll | 6.0.3890.0 | 2006 年 11 月 4 日 | 8:25 | 1.25 MB |

**確認已套用安全性更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表格中某個檔案名稱，然後按一下 \[內容\]。  

        **注意：**根據作業系統的版本或已安裝之程式，部分列於檔案資訊表格中的檔案可能並未被安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，找出您電腦上安裝的檔案版本，同時與適當檔案資訊表中記錄的版本做一比較。  

        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列的登錄機碼，來確認安全性更新安裝的檔案：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\MSXML 6.0 Parser and SDK\\CurrentVersion

    **注意：**此登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 927977 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這個登錄機碼。

### 其他資訊

**取得其他安全性更新：**

其他安全性問題的更新可由下列位置取得：

-   安全性更新可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用 "security\_patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
-   客戶平台的更新程式可以從 [Microsoft Update 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)取得。

**支援：**

-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全性資源：**

-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
-   [TechNet 更新管理中心](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/updatemanagement/default.mspx)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目錄： 如需有關 Windows Update 目錄的詳細資訊，請參閱 Microsoft [知識庫文件編號 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/zh-tw/officeupdate/default.aspx)

**Software Update Services：**

Microsoft Software Update Services (SUS) 能讓系統管理員以迅速可靠的方式，針對 Windows 2000 和 Windows Server 2003 伺服器以及執行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的桌面系統，部署最新的重要更新程式及安全性更新程式。

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Windows Server Update Services：**

透過 Windows Server Update Services (WSUS)，系統管理員可迅速可靠地將 Windows 2000 作業系統及後續系統、Office XP 及後續版本、Exchange Server 2003 及 SQL Server 2000 等最新的重大更新與安全性更新部署到 Windows 2000 及後續作業系統中。

如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了深具彈性的企業解決方案，能夠對更新程式進行方便的管理。 利用 SMS，系統管理員能判斷有哪些 Windows 系統需要安全性更新，並控制更新程式在企業中的部署，同時將對使用者造成的干擾降到最低。 如需更多關於系統管理員如何使用 SMS 2003 部署安全性更新的資訊，請造訪 [SMS 2003 的安全性補充程式管理網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/evaluation/capabilities/patch.htm)。 SMS 2.0 使用者也可以利用 [SMS 軟體更新服務功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/suspack/default.htm)來協助部署安全性更新。 如需關於 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

**注意：**SMS 使用 Microsoft Baseline Security Analyzer、Microsoft Office Detection Tool 以及企業更新掃描工具，為安全性公告的更新偵測及部署作業提供相當廣泛的支援。 不過這些工具可能無法偵測部分的軟體更新。 在這些情況中，系統管理員可以利用 SMS 的清查功能，判斷特定系統所需要的更新程式。 如需這個程序的詳細資訊，請造訪這個[網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全性更新程式在電腦重新啟動之後，會需要系統管理員的權限。 系統管理員可以用 Elevated Rights Deployment Tool (隨 [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/2003/adminpack.htm) 和 [SMS 管理功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/adminpack/default.htm) 提供) 來安裝這些更新。

**免責聲明：**

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：**

-   V1.0 (2006 年 11 月 14 日)： 公告發行。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
