---
TOCTitle: 'MS06-057'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-057 - 重大'
ms:assetid: 'ms06-057'
ms:contentKeyID: 61237804
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms06-057(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS06-057 - 重大
===========================================

Windows 檔案總管的弱點可能會允許遠端執行程式碼 (923191)
-------------------------------------------------------

發行: 2006年10月10日

**版本:** 1.0

#### 摘要

**應該閱讀此文件的對象：** 使用 Microsoft Windows 的客戶

**弱點的影響：** 遠端執行程式碼

**最高的嚴重性等級：** 重大

**建議：** 客戶應立即套用此更新程式。

**安全性更新取代資訊：** 本公告取代了一個先前發行的安全性更新。 請參閱本公告的＜常見問題集＞(FAQ) 以取得完整清單。

**警告：** 無

**已測試軟體及安全性更新下載位置：**

**受影響的軟體**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 — [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=756f53a7-28dc-422a-a691-c1bbfcbf3d0c) │ [中文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=756f53a7-28dc-422a-a691-c1bbfcbf3d0c)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2 — [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=235bca55-8d43-4eaf-8970-a55bc3165e3d) │ [中文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=235bca55-8d43-4eaf-8970-a55bc3165e3d)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition — [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=96271f96-0d8e-4ab1-b131-2b37fca7e6e7)
-   Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 — [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=48f2314b-b268-468c-919c-593e06af4453) │ [中文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=48f2314b-b268-468c-919c-593e06af4453)
-   Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 及 Microsoft Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems — [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=6507e201-b84e-432a-8797-23b586ad15ae)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition — [英文下載更新程式](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=2b39693f-aabc-49c6-9d1a-6791f80f8f22)

本清單所列出之軟體版本已經過測試以判斷是否受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

**注意：**Microsoft Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 x64 Edition 之安全性更新亦適用於 Windows Server 2003 R2。

### 一般資訊

提要
----

<span></span>
**提要：**

這個更新程式能解決一項新發現且公開報告的弱點。 本公告的＜弱點詳細資訊＞部分會提供這項弱點的相關資訊。

成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

Microsoft 建議客戶立即套用此更新程式。

**嚴重性等級和弱點識別碼：**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >弱點識別碼</th>
<th style="border:1px solid black;" >弱點的影響</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows 2000 Service Pack 4</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows XP Service Pack 1 及 Windows XP Service Pack 2</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows Server 2003</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows Server 2003 Service Pack 1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Shell 遠端執行程式碼弱點 - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3730">CVE-2006-3730</a></td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">重大<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">重大<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">中度<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">中度<br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

此項[評估](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)的根據包括：受弱點影響的系統類型、系統的一般部署模式，以及弱點遭利用後對系統所造成的影響。

**注意：**非 x86 作業系統版本對應到 x86 作業系統版本的嚴重性等級如下：

-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 嚴重性等級與 Microsoft Windows XP Service Pack 2 嚴重性等級相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 嚴重性等級與 Microsoft Windows Server 2003 嚴重性等級相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 with SP1 for Itanium-based Systems 嚴重性等級與 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 嚴重性等級相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 嚴重性等級與 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 嚴重性等級相同。

**注意：**Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 x64 Edition 之安全性更新亦適用於 Windows Server 2003 R2。

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

<span></span>
**Microsoft Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 的延伸安全性更新支援已於 2006 年 7 月 11 日到期。我仍在使用這些作業系統，該怎麼辦？**  
Windows 98、Windows 98 Second Edition 與 Windows Millennium Edition 的產品支援週期皆已終止。 使用這些作業系統版本的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請造訪下列 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle)。 如需這些作業系統版本的延長安全性更新支援週期相關資訊，請造訪下列網站

**Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a 及 Windows 2000 Service Pack 2 的延伸安全性更新支援服務已在 2004 年 6 月 30 日到期。Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 的延伸安全性更新支援服務已在 2004 年 12 月 31 日到期。Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 的延伸安全性更新支援服務則在 2005 年 6 月 30 日到期。我仍在使用其中一種作業系統，該怎麼辨？**  
Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a、Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a、Windows 2000 Service Pack 2 及 Windows 2000 Service Pack 3 的產品支援週期已結束。 使用這些作業系統版本的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請造訪下列 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 如需瞭解這些作業系統版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品支援服務網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

需要這些產品額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。 如需更多資訊，請參閱 [Windows 作業系統產品技術支援週期常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330) (英文)。

**這次發行的更新程式取代了哪些更新？**  
本安全性更新取代一個先前發行的安全性更新。 下表列出安全性公告編號和受影響的作業系統。

| 公告編號     | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|--------------|-----------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| **MS06-045** | 未取代                      | 取代                      | 未取代                    | 未取代              | 未取代                             |

**是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 來判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供本安全性更新的 MBSA 偵測摘要。

| 產品                                                                                                                             | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                            | 有         | 有       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                       | 有         | 有       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                    | 沒有       | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 及 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                    | 有         | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based System 與 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 for Itanium-based Systems | 沒有       | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 系列                                                                                   | 沒有       | 有       |

如需有關 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 如需更多關於 Microsoft Update 及 MBSA 2.0 目前無法偵測的程式之相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

**是否可以使用 Systems Management Server (SMS) 判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測摘要。

| 產品                                                                                                                             | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                            | 有      | 有       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                       | 有      | 有       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                    | 沒有    | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 及 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                    | 有      | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based System 與 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 for Itanium-based Systems | 沒有    | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 系列                                                                                   | 沒有    | 有       |

SMS 2.0 與 SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack 可以使用 MBSA 1.2.1 進行偵測，因此也會面臨與 MBSA 1.2.1 相同的限制，而無法偵測部分程式；請參閱本公告先前所述說明。

如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

弱點詳細資料
------------

<span></span>
#### Windows Shell 遠端執行程式碼弱點 - CVE-2006-3730：

WebViewFolderIcon ActiveX 控制項 (網路檢視) 造成的輸入參數驗證方式不正確，因此 Windows Shell 中存在遠端執行程式碼的弱點。 當使用者造訪蓄意製作的網站或檢視蓄意製作的電子郵件訊息時，弱點就可能會允許遠端執行程式碼。 攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁，以利用此弱點。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。

#### Windows Shell 遠端執行程式碼弱點 - CVE-2006-3730 的緩和因素：

-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。 攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   依照預設，Windows Server 2003 的 Internet Explorer 會以稱為[增強式安全性設定](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)的受限制模式執行。 此模式可緩和這項弱點。 如需更多資訊，請參閱此安全性更新＜常見問題集＞關於 Internet Explorer 增強式安全性設定的部分。

#### Windows Shell 遠端執行程式碼弱點 - CVE-2006-3730 的因應措施：

-   **禁止在 Internet Explorer 中執行 WebViewFolderIcon ActiveX 物件。**

    您可以在登錄中設定控制項的 Kill Bit (刪除位元)，禁止嘗試在 Internet Explorer 中產生 ActiveX 控制項。

    **警告：**如果使用「登錄編輯程式」的方式錯誤，可能造成嚴重問題，以致於您必須重新安裝作業系統。 Microsoft 無法保證您可以解決因為不正確使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用「登錄編輯程式」的風險。

    如需避免控制項在 Internet Explorer 中執行的詳細步驟，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 240797](http://support.microsoft.com/kb/240797)。按照文件中的步驟，在登錄中建立相容性旗標值，以避免在 Internet Explorer 中產生 COM 物件。

    如要設定具有 {e5df9d10-3b52-11d1-83e8-00a0c90dc849} 和 {844F4806-E8A8-11d2-9652-00C04FC30871} 值的 CLSID 的 Kill Bit (刪除位元)，請將下列文字貼到 \[記事本\] 之類的文字編輯程式中。 然後使用 .reg 副檔名存檔。

    Windows Registry Editor Version 5.00  

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{e5df9d10-3b52-11d1-83e8-00a0c90dc849}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400  
    
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{844F4806-E8A8-11d2-9652-00C04FC30871}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    您可以按兩下，將此 .reg 檔案套用到個別的系統上。 您也可以使用群組原則，跨網域將之套用到其他系統上。 如需更多關於群組原則的資訊，請造訪下列 Microsoft 網站：

    [群組原則集合](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)

    [什麼是群組原則物件編輯器](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)

    [核心群組原則工具和設定](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **注意：**您必須重新啟動 Internet Explorer，才能讓變更產生效用。

    **注意：**CLSID {e5df9d10-3b52-11d1-83e8-00a0c90dc849} 的相容性旗標原始 DWORD 值為 0x20000。若您部署此因應措施，請在安裝安全性更新後，將 DWORD 值重設為 0x20000，而不要刪除該機碼。 如需更多關於決定登錄 Microsoft ActiveX 控制項行為的各種值之相關資訊，請參閱下列[產品文件。](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/components/com/reference/com_ref_entry.asp)

    **因應措施的影響：** 使用 WebViewFolderIcon ActiveX 控制項的網站，可能會無法正確顯示或正常運作。

-   **將網際網路及近端內部網路安全性區域設定為 \[高\]，系統在這些區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前，便會先行提示**

    只要將網際網路安全性區域設定變更為執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前先提示，即可防範這個弱點。 作法是將瀏覽器的安全性設定為 \[高\]。

    在 Microsoft Internet Explorer 中提高瀏覽器的安全層級，請依照下列步驟執行：

    1.  在 Internet Explorer 的 \[工具\] 功能表，按一下 \[網際網路選項\]。
    2.  在 \[網際網路選項\] 對話方塊中，按一下 \[安全性\] 索引標籤，再按 \[網際網路\] 圖示。
    3.  在 \[此區域的安全層級\] 下方，將滑桿移至 \[高安全性\]。 如此即可將您所造訪的所有網站都設定為 \[高\] 安全層級。

    **注意：**如果沒有顯示滑桿，按一下 \[預設層級\]，再將滑桿移至 \[高安全性\]。

    **注意：**設定為 \[高安全性\] 層級可能會使部分網站無法正確運作。 如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。 如此一來，即使採用高安全設定，該網站仍可正確運作。

    **因應措施的影響：** 執行 ActiveX 控制項之前先提示的設定會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用 ActiveX 提供額外的功能。 例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用 ActiveX 控制項提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。 執行 ActiveX 控制項前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。 使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。 每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按 \[是\] 執行 ActiveX 控制項。 如果您不要收到這些網站的提示，請改用「限制僅瀏覽信任的網站」因應措施。

-   **設定 Internet Explorer，以便在執行或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的 ActiveX 控制項之前先行提示。**

    只要將設定變更為執行 ActiveX 控制項之前先提示，即可防範這個弱點。 若要如此作，請依循下列步驟：

    1.  在 Internet Explorer 中，按一下 \[工具\] 功能表的 \[網際網路選項\]。
    2.  按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    3.  按一下 \[網際網路\] 及 \[自訂層級\]。
    4.  在 \[設定\] 下，在 \[ActiveX 控制項與插件\] 部份的 \[執行 ActiveX 控制項與插件\] 下按一下 \[提示\]。
    5.  在 \[指令碼處理\] 部份的 \[Active scripting\] 下按一下 \[提示\]，然後按 \[確定\]。
    6.  按一下 \[近端內部網路\]，然後按 \[自訂層級\]。
    7.  在 \[設定\] 下，在 \[ActiveX 控制項與插件\] 部份的 \[執行 ActiveX 控制項與插件\] 下按一下 \[提示\]。
    8.  在 \[指令碼處理\] 部分的 \[Active scripting\] 下按一下 \[提示\]。
    9.  按兩次 \[確定\] 回到 Internet Explorer。

    **因應措施的影響：** 執行 ActiveX 控制項之前先提示的設定會產生副作用。 許多網際網路及內部網路的網站使用 ActiveX 提供額外的功能。 例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用 ActiveX 控制項提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。 執行 ActiveX 控制項前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。 使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。 每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按 \[是\] 執行 ActiveX 控制項。 如果您不要收到這些網站的提示，請改用「限制僅瀏覽信任的網站」因應措施。

-   **限制僅瀏覽信任的網站。**

    當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前會顯示提示之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。 之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。 我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。

    若要如此作，請依循下列步驟：

    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 功能表及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。
    2.  在 \[您可以針對每一個網頁內容的「區域」指定個別的安全性\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]。
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站 需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。
    4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。

    您可以加入任何您相信不會對您的電腦進行惡意動作的網站。 建議您加入 "\*.windowsupdate.microsoft.com" 這個網站 (不含引號)。 這個網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。

#### Windows Shell 遠端執行程式碼弱點 - CVE-2006-3730 的常見問題集：

**這個弱點的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的弱點。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**造成這個弱點的原因為何？**  
由於 WebViewFolderIcon ActiveX 控制項造成的對 Windows Shell 之輸入參數驗證方式不正確，因此導致此弱點發生。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
當 Windows 檔案總管中存在此弱點時，攻擊媒介會透過使用 Internet Explorer 曝露出來。 因此，此弱點是透過網頁式攻擊的方式遭到利用。 在網頁式攻擊的案例中，攻擊者必須架設網站，其中包含嘗試利用此弱點的網頁。 攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結。 攻擊者也可能使用橫幅廣告或其他方式來顯示蓄意製作的網頁內容，以便將內容傳遞到受影響的系統。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
工作站和終端機伺服器的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**我用的是 Windows Server 2003 的 Internet Explorer。這樣是否會減輕此弱點的影響？**  
是。 依照預設，Windows Server 2003 的 Internet Explorer 會以稱為[增強式安全性設定](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)的受限制模式執行。 此模式可緩和這項弱點。

**什麼是 Internet Explorer 增強式安全性設定？**  
Internet Explorer 增強式安全性設定，是一組預先設定好的 Internet Explorer 設定，可以降低使用者或系統管理員在伺服器上下載及執行蓄意製作之網頁內容的可能性。 Internet Explorer 增強式安全性設定降低風險的方法，是修改多項安全性相關的設定。 包括 \[網際網路選項\] 對話方塊中的 \[安全性\] 及 \[進階\] 索引標籤設定。 其中較重要的修改項目包括：

-   網際網路區域的安全性層級設為 \[高\]。 此設定會停用指令碼、ActiveX 控制項、Microsoft Java Virtual Machine (MSJVM) 及檔案下載。
-   停用內部網路網站的自動偵測。 這個設定會將所有未明確列於 \[近端內部網路\] 區域裡的內部網站及通用命名慣例 (UNC) 路徑指派到 \[網際網路\] 區域。
-   停用隨選安裝及非 Microsoft 瀏覽器延伸功能。 這個設定會使網頁無法自動安裝元件，並禁止執行非 Microsoft 的延伸功能。
-   停用多媒體內容。 這個設定會停止執行音樂、動畫及影片。

**更新的作用何在？**  
更新程式會修正 Windows Shell 中 WebViewFolderIcon ActiveX 物件引起的參數驗證方式，進而移除此項弱點。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
是。 這項弱點已經遭到公開揭發。 這項弱點已被指派一般性弱點編號 CVE-2006-3730。資訊安全業界也將此弱點命名為 "WebViewFolderIcon setSlice"。 本安全性公告可說明這項公開揭露的弱點。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士惡用？**  
是。 當本安全性公告發行時，Microsoft 已接獲本弱點已遭有心人士惡用的訊息。

**套用本安全性更新是否可以保護客戶避免受到已公開發佈利用這項弱點的惡意程式碼攻擊？**  
是。 本安全性更新解決目前遭到利用的這項弱點。 列出的弱點已被指派一般性弱點編號 CVE-2006-3730。

安全性更新資訊
--------------

<span></span>
**受影響的軟體：**

如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：

#### Windows 2000 (所有版本)

**必要條件**  
若為 Windows 2000，本安全性更新需要 Service Pack 4 (SP4)。 若是使用 Small Business Server 2000，本安全性更新需要 Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或是與 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起執行的 Small Business Server 2000。

以上所列的軟體版本已經過測試判斷其是否會受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

如需更多關於如何取得最新 Service Pack 的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910)。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容：**  
此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<table class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署資訊**

在 Windows 2000 Service Pack 4 上，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windows2000-kb923191-x86-enu /quiet**

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 當系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB923191.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows 2000 Service Pack 4 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元下輸入下列命令：

**Windows2000-kb923191-x86-enu /norestart**

如需如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新的詳細資訊，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。

**移除資訊**

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB923191$\\Spuninst 資料夾中。

<table class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows 2000 Service Pack 4 及 Small Business Server 2000：

| 檔案名稱     | 版本           | 日期               | 時間  | 大小    | 資料夾            |
|--------------|----------------|--------------------|-------|---------|-------------------|
| Comctl32.dll | 5.81.3900.7109 | 2006 年 8 月 28 日 | 23:33 | 529,680 |                   |
| Comctl32.dll | 5.81.4968.2500 | 2006 年 8 月 28 日 | 21:14 | 530,192 | XPSP2\_BINARYDROP |

**確認已套用安全性更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表格中某個檔案名稱，然後按一下 \[內容\]。  

        **注意：**根據作業系統的版本或已安裝之程式，部分列於檔案資訊表格中的檔案可能並未被安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，找出您電腦上安裝的檔案版本，同時與適當檔案資訊表中記錄的版本做一比較。  

        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列的登錄機碼，來確認安全性更新安裝的檔案：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB923191\\Filelist

    **注意：**此登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這個登錄機碼。

#### Windows XP (所有版本)

**必要條件**  
這個安全性更新需要 Microsoft Windows XP Service Pack 1 或更新版本。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 322389](http://support.microsoft.com/kb/322389)。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容**  
此問題的更新程式會包含在未來的 Service Pack 或更新彙總套件中。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<table class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署資訊**

在 Microsoft Windows XP 上，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsxp-kb923191-x86-enu /quiet**

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 當系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB923191.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows XP 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsxp-kb923191-x86-enu /norestart**

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。

**移除資訊**

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB923191$\\Spuninst 資料夾中。

<table class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition、Windows XP Media Center Edition、Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

| 檔案名稱     | 版本           | 日期               | 時間  | 大小      | 資料夾                                            |
|--------------|----------------|--------------------|-------|-----------|---------------------------------------------------|
| Comctl32.dll | 5.82.2800.1891 | 2006 年 8 月 25 日 | 15:53 | 561,664   | SP1QFE                                            |
| Fldrclnr.dll | 6.0.2800.1579  | 2004 年 8 月 20 日 | 22:01 | 82,432    | SP1QFE                                            |
| Shell32.dll  | 6.0.2800.1873  | 2006 年 7 月 13 日 | 13:46 | 8,353,280 | SP1QFE                                            |
| Sxs.dll      | 5.1.2600.1579  | 2004 年 8 月 20 日 | 22:01 | 700,928   | SP1QFE                                            |
| Comctl32.dll | 6.0.2800.1891  | 2006 年 8 月 25 日 | 15:53 | 925,184   | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 25 日 | 15:57 | 1,812     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl.man   |                | 2006 年 8 月 25 日 | 15:57 | 621       | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\60\\COMCTL              |
| Comctl32.dll | 5.82.2900.2982 | 2006 年 8 月 25 日 | 15:45 | 617,472   | SP2QFE                                            |
| Comctl32.dll | 6.0.2900.2982  | 2006 年 8 月 25 日 | 15:45 | 1,054,208 | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 25 日 | 15:55 | 1,862     | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl.man   |                | 2006 年 8 月 25 日 | 15:55 | 621       | SP2QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\60\\COMCTL              |

Windows XP Professional x64：

| 檔案名稱      | 版本           | 日期               | 時間  | 大小      | CPU | 資料夾                                                          |
|---------------|----------------|--------------------|-------|-----------|-----|-----------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 956,928   | x64 | SP1QFE                                                          |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 956,928   | x64 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 2,176     |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 630       |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,584,128 | x64 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,864     |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 599,040   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 2,174     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 626       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,051,648 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,864     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Wcomctl32.dll | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 599,040   | x86 | SP1QFE\\WOW                                                     |

**注意：**當您安裝這些安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。

如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。 否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。 安全性更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。 如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**確認已套用安全性更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表格中某個檔案名稱，然後按一下 \[內容\]。  

        **注意：**根據作業系統的版本或已安裝之程式，部分列於檔案資訊表格中的檔案可能並未被安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，找出您電腦上安裝的檔案版本，同時與適當檔案資訊表中記錄的版本做一比較。  

        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列登錄機碼，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    適用於 Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition、Windows XP Media Center Edition、Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB923191\\Filelist

    Windows XP Professional x64 Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB923191\\Filelist

    **注意：**這些登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 而且，如果系統管理員或 OEM 將安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能無法正確建立這些登錄機碼。

#### Windows Server 2003 (所有版本)

**必要條件**  
此安全性更新程式需要 Windows Server 2003 或 Windows Server 2003 Service Pack 1。

**注意：**Microsoft Windows Server 2003 與 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 之安全性更新亦適用於 Microsoft Windows Server 2003 R2。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容**  
此問題的更新程式會包含在未來的 Service Pack 或更新彙總套件中。

**安裝資訊**

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<table class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署資訊**

若要在 Windows Server 2003 上，無需使用者介入即可安裝本安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsserver2003-kb923191-x86-enu /quiet**

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 當系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB923191.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows Server 2003 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsserver2003-kb923191-x86-enu /norestart**

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。

本安全性更新不支援 HotPatching。 如需關於 HotPatching 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341)。

**注意：**並非所有安全性更新都支援 HotPatching，某些支援 HotPatching 的安全性更新可能會要求您在安裝安全性更新之後重新啟動伺服器。 除非被安全性更新取代的檔案是一般發行版本 (General Distribution Release，GDR) 的檔案，才支援 HotPatching。 若您之前曾安裝 Hotfix 來更新安全性更新中所含的任何一個檔案，就無法支援 HotPatching。 如需更多關於此行為模式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341) 與 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

**移除資訊**

如果要移除此更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB923191$\\Spuninst 資料夾中。

<table class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows Server 2003 Web Edition；Windows Server 2003 Standard Edition；Windows Server 2003 Datacenter Edition；Windows Server 2003 Enterprise Edition；Windows Small Business Server 2003；Windows Server 2003 Web Edition SP1；Windows Server 2003 Standard Edition SP1；Windows Server 2003 Enterprise Edition SP1；Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1；Windows Server 2003 R2 Web Edition；Windows Server 2003 R2 Standard Edition；Windows Server 2003 R2 Datacenter Edition；Windows Server 2003 R2 Enterprise Edition；Windows Small Business Server 2003 R2：

| 檔案名稱     | 版本           | 日期               | 時間  | 大小      | CPU | 資料夾                                                     |
|--------------|----------------|--------------------|-------|-----------|-----|------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 08:23 | 574,976   | x86 | RTMQFE                                                     |
| Comctl32.dll | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 08:23 | 574,976   | x86 | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:57 | 2,173     |     | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:57 | 608       |     | RTMQFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll | 6.0.3790.583   | 2006 年 8 月 28 日 | 08:23 | 928,768   | x86 | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:57 | 1,861     |     | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:57 | 618       |     | RTMQFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Comctl32.dll | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 08:25 | 599,040   | x86 | SP1QFE                                                     |
| Comctl32.dll | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 08:25 | 599,040   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:30 | 2,174     |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:29 | 626       |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 08:25 | 1,051,136 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:29 | 1,862     |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:29 | 621       |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |

Windows Server 2003 Enterprise Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Datacenter Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003, Enterprise Edition SP1 for Itanium-based Systems 和 Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1 for Itanium-based Systems：

| 檔案名稱      | 版本           | 日期               | 時間  | 大小      | CPU   | 資料夾                                                          |
|---------------|----------------|--------------------|-------|-----------|-------|-----------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 1,621,504 | IA-64 | RTMQFE                                                          |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 1,621,504 | IA-64 | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 2,174     |       | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 610       |       | RTMQFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.583   | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 2,285,568 | IA-64 | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 1,862     |       | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 620       |       | RTMQFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 574,976   | x86   | RTMQFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 2,173     |       | RTMQFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 608       |       | RTMQFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Wcomctl32.dll | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 574,976   | x86   | RTMQFE\\WOW                                                     |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 1,803,264 | IA-64 | SP1QFE                                                          |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 1,803,264 | IA-64 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 2,175     |       | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 628       |       | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 2,617,856 | IA-64 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 1,863     |       | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 623       |       | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 599,040   | x86   | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 2,174     |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 626       |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 1,051,648 | x86   | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 1,864     |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 625       |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Wcomctl32.dll | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 599,040   | x86   | SP1QFE\\WOW                                                     |

Windows Server 2003 Standard x64 Edition；Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition；和 Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition；Windows Server 2003 R2 Standard x64 Edition；Windows Server 2003 R2 Enterprise x64 Edition；和 Windows Server 2003 R2 Datacenter x64 Edition：

| 檔案名稱      | 版本           | 日期               | 時間  | 大小      | CPU | 資料夾                                                          |
|---------------|----------------|--------------------|-------|-----------|-----|-----------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 956,928   | x64 | SP1QFE                                                          |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 956,928   | x64 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 2,176     |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 630       |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,584,128 | x64 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,864     |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 599,040   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 2,174     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 626       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,051,648 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,864     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Wcomctl32.dll | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 599,040   | x86 | SP1QFE\\WOW                                                     |

**注意：**當您安裝這些安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。

如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。 否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。 安全性更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。 如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**確認已套用安全性更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表格中某個檔案名稱，然後按一下 \[內容\]。  

        **注意：**根據作業系統的版本或已安裝之程式，部分列於檔案資訊表格中的檔案可能並未被安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，找出您電腦上安裝的檔案版本，同時與適當檔案資訊表中記錄的版本做一比較。  

        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**

    您也可以查看下列登錄機碼，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition、Windows Small Business Server 2003、Windows Server 2003 Web Edition SP1、Windows Server 2003 Standard Edition SP1、Windows Server 2003 Enterprise Edition SP1、Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1、Windows Server 2003 Enterprise Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Datacenter Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Enterprise Edition SP1 for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1 for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition 和 Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB923191\\Filelist

    **注意：**此登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 而且，如果系統管理員或 OEM 將安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能無法正確建立這個登錄機碼。

### 其他資訊

**取得其他安全性更新：**

其他安全性問題的更新可由下列位置取得：

-   安全性更新可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用 "security\_patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
-   客戶平台的更新程式可以從 [Microsoft Update 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)取得。

**支援：**

-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全性資源：**

-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
-   [TechNet 更新管理中心](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/updatemanagement/default.mspx)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目錄： 如需有關 Windows Update 目錄的詳細資訊，請參閱 Microsoft [知識庫文件編號 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://http://office.microsoft.com/zh-tw/officeupdate/default.aspx)

**Software Update Services：**

Microsoft Software Update Services (SUS) 能讓系統管理員以迅速可靠的方式，針對 Windows 2000 和 Windows Server 2003 伺服器以及執行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的桌面系統，部署最新的重要更新程式及安全性更新程式。

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Windows Server Update Services：**

透過 Windows Server Update Services (WSUS)，系統管理員可迅速可靠地將 Windows 2000 作業系統及後續系統、Office XP 及後續版本、Exchange Server 2003 及 SQL Server 2000 等最新的重大更新與安全性更新部署到 Windows 2000 及後續作業系統中。

如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了深具彈性的企業解決方案，能夠對更新程式進行方便的管理。 利用 SMS，系統管理員能判斷有哪些 Windows 系統需要安全性更新，並控制更新程式在企業中的部署，同時將對使用者造成的干擾降到最低。 如需更多關於系統管理員如何使用 SMS 2003 部署安全性更新的資訊，請造訪 [SMS 2003 的安全性補充程式管理網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/evaluation/capabilities/patch.htm)。 SMS 2.0 使用者也可以利用 [SMS 軟體更新服務功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/suspack/default.htm)來協助部署安全性更新。 如需關於 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

**注意：**SMS 使用 Microsoft Baseline Security Analyzer、Microsoft Office Detection Tool 以及企業更新掃描工具，為安全性公告的更新偵測及部署作業提供相當廣泛的支援。 不過這些工具可能無法偵測部分的軟體更新。 在這些情況中，系統管理員可以利用 SMS 的清查功能，判斷特定系統所需要的更新程式。 如需這個程序的詳細資訊，請造訪這個[網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全性更新程式在電腦重新啟動之後，會需要系統管理員的權限。 系統管理員可以用 Elevated Rights Deployment Tool (隨 [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/2003/adminpack.htm) 和 [SMS 管理功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/adminpack/default.htm) 提供) 來安裝這些更新。

**免責聲明：**

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：**

-   V1.0 (2006 年 10 月 10 日)： 公告發行。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
