---
TOCTitle: 'MS07-029'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-029 - 重大'
ms:assetid: 'ms07-029'
ms:contentKeyID: 61238047
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms07-029(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS07-029 - 重大
===========================================

Windows DNS RPC 介面的弱點可能會允許遠端執行程式碼 (935966).
------------------------------------------------------------

發行: 2007年5月9日 | 更新: 2007年6月11日

**版本:** 1.2

#### 摘要

**應該閱讀此文件的對象：** 使用 Microsoft Windows 的客戶

**弱點的影響：** 遠端執行程式碼

**最高的嚴重性等級：** 重大

**建議：** 客戶應立即套用此更新程式

**安全性更新取代資訊：** 無

**警告：** 無

**已測試軟體及安全性更新下載位置：**  

**受影響的軟體**  

-   Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4 – [下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d9de0480-5fa9-4974-a82f-5d89056484c4)
-   Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 - [下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dfb5eaca-788b-475c-9817-491f0b7cf295)
-   Microsoft Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems 和 Microsoft Windows Server 2003 SP2 for Itanium-based Systems - [下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d4ce0aa8-46ac-446c-b1e3-ff76f1311610)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 及 Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 — [下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e7a7b46b-775d-4912-8119-3ab9a95d775a)

**不受影響的軟體：**  

-   Microsoft Windows 2000 Professional Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 和 Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
-   Windows Vista
-   Windows Vista x64 Edition

本清單所列出之軟體版本已經過測試以判斷是否受到影響。 其他版本超過它們的支援週期或不受影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

### 一般資訊

提要
----

**提要：**  

這個更新程式能解決一項公開揭發的弱點。 本公告在＜弱點詳細資訊＞一節中說明此弱點的相關資訊。

成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

Microsoft 建議客戶立即套用此更新程式。

**嚴重性等級和弱點識別碼：**  

| 弱點識別碼                                                                                          | 弱點的影響     | Windows 2000 Server Service Pack 4 | Windows Server 2003 Service Pack 1 與 Windows Server 2003 Service Pack 2 | Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems 和 Windows Server 2003 SP2 for Itanium-based Systems | Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------|------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| DNS RPC 管理弱點 - [CVE-2007-1748](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1748) | 遠端執行程式碼 | 重大                               | 重大                                                                     | 重大                                                                                                   | 重大                                                                              |

此項[評估](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)的根據包括：受弱點影響的系統類型、系統的一般部署模式，以及弱點遭利用後對系統所造成的影響。

**注意：**某些伺服器角色的設定中，DNS 伺服器服務可能預設並未啟用。 如為預設並未啟用的伺服器設定，公告嚴重性視為「重要」。 「重大」的公告嚴重性保留給 DNS 伺服器服務預設啟用的網域控制站 (具有 DNS 伺服器功能)、DNS 伺服器、Microsoft Small Business Server 及伺服器角色設定..

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

**我所使用的軟體是這個安全性公告中討論的軟體之舊版；我該怎麼辦？**  
本公告所列出之受影響軟體版本已經過測試判斷其是否會受到影響。 其他版本超出它們的支援週期。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請造訪下列 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 如需瞭解這些作業系統版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品支援服務網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。 如需更多資訊，請參閱 [Windows 作業系統產品技術支援週期常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330) (英文)。

**是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)(英文) 來判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供此安全性更新的 MBSA 偵測摘要。

| 產品                                                                                                                       | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|
| Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4                                                                               | 有         | 有         |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 與 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                               | 有         | 有         |
| Microsoft Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems 及 Microsoft Windows Server 2003 SP2 for Itanium-based Systems | 沒有       | 有         |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 和 Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                      | 沒有       | 有         |

如需有關 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)(英文)。 如需更多關於 Microsoft Update 及 MBSA 2.0 目前無法偵測的軟體之相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。

**是否可以使用 Systems Management Server (SMS) 判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測摘要。

| 產品                                                                                                                        | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4                                                                                | 有      | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003、Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 | 有      | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems 及 Microsoft Windows Server 2003 SP2 for Itanium-based Systems  | 沒有    | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 和 Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                       | 沒有    | 有       |

SMS 2.0 與 SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack 可以使用 MBSA 1.2.1 進行偵測，因此也會面臨與 MBSA 1.2.1 相同的限制，而無法偵測部分程式；請參閱本公告先前所述說明。

SMS 2.0 可利用內含安全性更新盤點工具 (SUIT) 的 SMS SUS Feature Pack 來偵測安全性更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎進行偵測。 如需有關 SUIT 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。 如需更多有關 SUIT 限制的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS Feature Pack 中也含有 Microsoft Office Inventory Tool，可用於偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。

SMS 2003 可使用 Microsoft Update 專用 SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx) 支援的安全性更新。 如需有關 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 也可以使用 Microsoft Office Inventory Tool 來偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。

如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723/zh-tw)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。

弱點詳細資料
------------

#### DNS RPC 管理弱點 - CVE-2007-1748：

所有受支援伺服器版本的 Windows 中，網域名稱系統 (DNS) 伺服器服務有遠端執行程式碼的弱點存在，可以讓成功利用此弱點的攻擊者取得受影響系統的完整控制權。

#### DNS RPC 管理弱點 - CVE-2007-1478 的緩和因素：

某些伺服器角色的設定中，DNS 伺服器服務可能預設並未啟用。 在具有 DNS 伺服器功能的網域控制站、DNS 伺服器和 Microsoft Small Business Server 設定中，DNS 伺服器服務預設為啟用。

#### DNS RPC 管理弱點 - CVE-2007-1748 的因應措施：

Microsoft 已經測試過以下的因應措施。 雖然此因應措施無法徹底修正弱點，但有助於封鎖已知的攻擊行為。 更具體地說，所有這些因應措施都已經過測試，且證實能夠封鎖企圖透過 RPC 流量以及連接埠 139 與 445 利用此弱點的攻擊。如果因應措施會降低功能，以下小節將會描述功能降低的情況。

-   **利用登錄機碼設定停用 DNS 伺服器透過 RPC 的遠端管理功能。**  

    **注意：**不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用「登錄編輯程式」的風險。

    如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedit.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。

    **注意：**我們建議您在編輯登錄之前先將之備份。

    1.  在 \[開始\] 功能表上按一下 \[執行\]，鍵入 "**Regedit**"，然後按下 ENTER。
    2.  瀏覽至以下登錄位置：
        “HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\DNS\\Parameters”.
    3.  在 \[編輯\] 功能表選取 \[新增\]，然後按一下 \[DWORD 值\]
    4.  其中，\[新數值 \#1\] 會反白，請鍵入值名稱 "**RpcProtocol**"，然後按下 ENTER。
    5.  按兩下新建立的值，然後將數值資料變更為 "**4**" (不包括引號)。
    6.  重新啟動 DNS 服務使變更生效。

-   **管理的部署指令碼**  

    以下範本登錄指令碼可用來啟用此登錄設定：

    Windows Registry Editor Version 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\DNS\\Parameters\]
    "RpcProtocol"=dword:00000004

    上述登錄指令碼可儲存為副檔名是 .REG 的檔案，且可使用 /s 命令列參數來執行 regedit.exe，以無訊息方式將其部署為自動部署指令碼的一部份。

    必須重新啟動 DNS 服務，才可使變更生效。

    若要取得使用 regedit.exe 來部署登錄指令碼的說明，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 Q82821](http://support.microsoft.com/kb/q82821)： 註冊資訊編輯器 (REGEDIT) 命令列參數。

    **如何復原因應措施：** 若要復原因應措施，請執行以下步驟：

    1.  在 \[開始\] 功能表上按一下 \[執行\]，鍵入 "**Regedit**"，然後按下 ENTER。
    2.  瀏覽至以下登錄位置：
        “HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\DNS\\Parameters”.
    3.  選取登錄機碼 **RpcProtocol**。
    4.  在 RpcProtocol 機碼按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[刪除\]。
    5.  重新啟動 DNS 服務使變更生效。

    **RpcProtocol 登錄機碼值**  

    上述使用的值 "4" 會將 DNS RPC 介面限制為僅適用於本機程序呼叫 (LPC)。 僅適用於本機管理。

    RpcProtocol 登錄項目可使用下列值： 

-   0x1 - 此值對應於 DNS\_RPC\_USE\_TCPIP \#define DNS\_RPC\_USE\_NAMED\_PIPE0x2 的一項設定
-   0x2 - 此值對應於 DNS\_RPC\_USE\_NAMED\_PIPE 的一項設定
-   0x4 - 此值對應於 DNS\_RPC\_USE\_LPC 的一項設定
-   **停用透過 RPC 的遠端管理功能**  

    您可以在登錄中進行設定，將 DNS 伺服器的管理介面重新設定為僅接受 LPC。 其他登錄值會以不同方式修改或停用 RPC 通訊。 如需更多有關 RpcProtocol 登錄機碼的資訊，請參閱下列 [TechNet 文章](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/f9b959ae-345e-4639-813d-1c1064d94c901033.mspx?mfr=true)。

    -   將值設定為 4 可降低遠端利用弱點的機會
    -   將值設定為 0 可停用所有 DNS RPC 功能，避免本機或遠端利用弱點的可能。

    **因應措施的影響：** 將登錄值設定為 4 會停用遠端管理和透過 RPC 或 WMI 設定 DNS 伺服器功能。 DNS 管理工具將無法從遠端執行。 仍可使用透過終端機服務的本機管理和遠端管理來管理您的 DNS 伺服器設定。

    您仍可使用 DNS 管理 MMC 嵌入式管理單元、DNSCMD.exe 和 DNS WMI 提供者 (如果從伺服器本機執行)。

    將登錄值設定為 0 可停用所有 DNS RPC 管理功能，包括本機系統管理及設定。

    如果受管理的 DNS 伺服器電腦名稱有 15 個字元，而且是以電腦名稱進行指定，伺服器的本機系統管理與設定可能無法運作。 若要避免此問題，請在 DNS 系統管理工具中使用管理電腦的完整網域名稱 (FQDN)。

-   **在防火牆封鎖下列項目：**  

    封鎖 TCP 及 UDP 連接埠 445 與 139，以及大於 1024 的連接埠上所有來路不明的傳入流量。

    Windows DNS 的 RPC 介面是繫結至大於 1024 的連接埠。儘管大部分的 RPC 連接埠繫結動作發生在 1024 到 5000 的範圍間，但 RPC 介面仍有可能繫結至更大的未指定連接埠編號。 在防火牆封鎖上述連接埠有助於保護防火牆後的系統免遭此弱點的攻擊。 建議您封鎖所有網際網路中來路不明的輸入通訊，以防他人利用其他連接埠攻擊系統。 如需更多關於 RPC 所用連接埠的資訊，請造訪這個[網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312)。 若要同時保留 DNS 管理功能並封鎖所有來路不明的 RPC 要求，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 555381](http://support.microsoft.com/kb/555381)

    **注意：**攻擊者若要透過連接埠 139 或 445 利用此弱點，則會需要使用有效的使用者名稱及密碼進行驗證。

    **因應措施的影響：** 將停用使用 PRC 的 DNS 伺服器遠端管理功能。 DNS 管理工具將無法從遠端執行。 仍可使用透過終端機服務的本機和遠端管理來管理您的 DNS 伺服器設定。

    這包括 DNS 管理 MMC 嵌入式管理單元、DNSCMD.exe 和 DNS WMI 提供者。 可能會遺失其他使用受影響部分之應用程式或元件的其他管理和控制功能。

    封鎖連接埠 445 可防止電腦透過 SMB 連線到伺服器，並防止伺服器存取共用的網路資料夾。 依賴 SMB 進行連線的管理工具將無法連線到伺服器。

-   **啟用系統的進階 TCP/IP 篩選功能**  

    您可以啟用進階的 TCP/IP 篩選功能，封鎖所有來路不明的對內流量。 如需更多關於如何設定 TCP/IP 篩選功能的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 309798](http://support.microsoft.com/kb/309798)。

-   **在受影響系統上使用 IPsec 封鎖 TCP 及 UDP 連接埠 445 與 139，以及大於 1024 的受影響連接埠**  

    使用網際網路通訊協定安全性 (IPSec) 保護網路通訊。 如需更多關於 IPSec 及如何套用篩選的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) 與 [Microsoft 知識庫文件編號 813878](http://support.microsoft.com/kb/813878)。

    **注意：**攻擊者若要透過連接埠 139 或 445 利用此弱點，將會需要使用有效的使用者名稱及密碼進行驗證。

    **因應措施的影響：** 將停用使用 PRC 的 DNS 伺服器遠端管理功能。 DNS 管理工具將無法從遠端執行。 仍可使用透過終端機服務的本機和遠端管理來管理您的 DNS 伺服器設定。

    這包括 DNS 管理 MMC 嵌入式管理單元、DNSCMD.exe 和 DNS WMI 提供者。 可能會遺失其他使用受影響部分之應用程式或元件的其他管理和控制功能。

    封鎖連接埠 445 可防止電腦透過 SMB 連線到伺服器，而且伺服器將無法存取網路上共用的資料夾。 依賴 SMB 進行連線的管理工具將無法連線到伺服器。

#### DNS RPC 管理弱點 - CVE-2077-1748 的常見問題集：

**這個弱點的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的弱點。 成功利用此弱點的攻擊者可以從遠端取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**造成這個弱點的原因為何？**  
Windows 網域名稱系統 (DNS) 伺服器服務的遠端程序呼叫 (RPC) 管理介面中存在堆疊式緩衝區溢位。

**什麼是遠端程序呼叫 (RPC)？**  
遠端程序呼叫 (RPC) 是一個通訊協定，程式可將其用來要求網路中其他電腦的程式服務。 RPC 能夠提高互通性，因為使用 RPC 的程式不必解讀支援通訊的網路通訊協定。 在 RPC 中，要求的程式為用戶端而提供服務的程式為伺服器。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
在所有受支援伺服器版本的 Windows 上執行 DNS 伺服器服務的伺服器中，匿名的攻擊者可能會嘗試將蓄意製作的 RPC 封包傳送至受影響系統，藉此利用這個弱點。 攻擊者可利用這個弱點，在網域名稱系統伺服器服務的安全性內容中執行程式碼，這個程式碼預設是以本機系統來執行。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
DNS 伺服器、網域控制站和 Small Business Servers 的風險最高。 這些系統若放置在允許來路不明的 PRC 管理流量的不受信任網路上，則風險更高，然而最佳實作的防火牆強烈建議您制止這種行為。

**是否可以透過網際網路利用這個弱點？**  
是。 攻擊者可以在網際網路上利用這項弱點。 最佳實作的防火牆和標準預設防火牆設定有助於防止來自網際網路外界的攻擊。

**更新的作用何在？**  
更新程式會在傳遞訊息至分配的緩衝區之前，修改 RPC 驗證訊息長度的方法，進而移除此項弱點。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
是。 這項弱點已經遭到公開揭發。 這項弱點已被指派一般性弱點編號 [CVE-2007-1748](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1748)。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**  
是。 當本安全性公告發行時，Microsoft 已接獲本弱點已遭有心人士惡用的訊息。

**此安全性更新是否會移除或回復 Microsoft 安全性摘要報告 (935964) 中列出的減輕對策？**  
否。 此安全性更新不會移除或還原 [Microsoft 安全性摘要報告 (935964)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/935964)「在 Windows DNS Server 上的 RPC 的弱點可能會允許遠端執行程式碼」中建議的減輕對策。若依照摘要報告的建議部署其中任何減輕對策，則使用者可在成功安裝安全性更新之後以手動方式移除。

**套用本安全性更新是否可以保護客戶避免受到已公開發佈利用這項弱點的惡意程式碼攻擊？**  
是。 本安全性更新解決目前遭到利用的這項弱點。 列出的弱點已被指派一般性弱點編號 [CVE-2007-1748](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1748)。

安全性更新資訊
--------------

**受影響的軟體：**  

如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：

#### Windows 2000 (所有版本)

**必要條件**  
若為 Windows 2000，本安全性更新需要 Service Pack 4 (SP4)。 若是使用 Small Business Server 2000，本安全性更新需要 Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或是搭配 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 執行的 Small Business Server 2000。此安全性更新也需要系統成為 DNS 伺服器或使用 DNS 伺服器功能。

以上所列的軟體版本已經過測試判斷其是否會受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

如需更多關於如何取得最新 Service Pack 的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910/zh-tw)。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容**  
此作業系統已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。

**安裝資訊**  

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署資訊**  

在 Windows 2000 Service Pack 4 上，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windows2000-kb935966-x86-enu /quiet**  

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB935966.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows 2000 Service Pack 4 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元下輸入下列命令：

**Windows2000-kb935966-x86-enu /norestart**  

如需如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新的詳細資訊，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**  

此更新程式需要重新開機。

**移除資訊**  

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB935966$\\Spuninst 資料夾中。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**  

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows 2000 Service Pack 4 及 Small Business Server 2000：

| 檔案名稱 | 版本          | 日期               | 時間  | 大小    | 資料夾 |
|----------|---------------|--------------------|-------|---------|--------|
| dns.exe  | 5.0.2195.7135 | 2007 年 4 月 13 日 | 15:18 | 327,952 | .      |

**確認已套用安全性更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)(英文) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)(英文) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**  

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**  

    您也可以查看下列的登錄機碼，來確認安全性更新安裝的檔案：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB935966\\Filelist

    **注意：**此登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 935966 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這個登錄機碼。

#### Windows Server 2003 (所有版本)

**必要條件**  
此安全性更新需要 Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1、Windows Server 2003 Service Pack 2、Windows Server 2003 for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 SP2 for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 x64 Edition 或 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2.

**未來將包含於 Service Pack 中的內容**  
此問題的更新程式將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中。

**安裝資訊**  

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)(英文)。

**部署資訊**  

若要在 Windows Server 2003 上，無需使用者介入即可安裝本安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsserver2003-kb935966-x86-enu /quiet**  

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB935966.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows Server 2003 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsserver2003-kb935966-x86-enu /norestart**  

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**  

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。

本安全性更新不支援 HotPatching。 如需關於 HotPatching 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341)。

**注意：**並非所有安全性更新都支援 HotPatching，某些支援 HotPatching 的安全性更新可能會要求您在安裝安全性更新之後重新啟動伺服器。 除非被安全性更新取代的檔案是一般發行版本 (General Distribution Release，GDR) 的檔案，才支援 HotPatching。 若您之前曾安裝 Hotfix 來更新安全性更新中所含的任何一個檔案，就無法支援 HotPatching。 如需更多關於此行為模式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341) 與 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

**移除資訊**  

如果要移除此更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB935966$\\Spuninst 資料夾中。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**  

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows Server 2003, Web Edition；Windows Server 2003, Standard Edition；Windows Server 2003, Datacenter Edition；Windows Server 2003, Enterprise Edition；Windows Small Business Server 2003；Windows Server 2003, Web Edition SP1；Windows Server 2003, Standard Edition SP1；Windows Server 2003, Enterprise Edition SP1；Windows Server 2003, Datacenter Edition SP1；Windows Small Business Server 2003 SP1；Windows Server 2003 R2, Web Edition；Windows Server 2003 R2, Standard Edition；Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition；Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition；Windows Small Business Server 2003 R2；Windows Server 2003, Web Edition SP2；Windows Server 2003, Standard Edition SP2；Windows Server 2003, Enterprise Edition SP2；Windows Server 2003, Datacenter Edition SP2；Windows Server 2003 R2, Web Edition SP2；Windows Server 2003 R2, Standard Edition SP2；Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition SP2；Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition SP2；以及 Windows Small Business Server 2003 R2 SP2：

| 檔案名稱     | 版本          | 日期               | 時間  | 大小    | 資料夾 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|---------|--------|
| dns.exe      | 5.2.3790.2915 | 2007 年 4 月 12 日 | 12:57 | 442,880 | SP1GDR |
| dns.exe      | 5.2.3790.2915 | 2007 年 4 月 12 日 | 12:56 | 443,392 | SP1QFE |
| w03a2409.dll | 5.2.3790.2925 | 2007 年 4 月 26 日 | 10:54 | 27,648  | SP1QFE |
| dns.exe      | 5.2.3790.4059 | 2007 年 4 月 12 日 | 13:40 | 443,392 | SP2GDR |
| dns.exe      | 5.2.3790.4059 | 2007 年 4 月 12 日 | 13:27 | 443,392 | SP2QFE |
| w03a2409.dll | 5.2.3790.4069 | 2007 年 4 月 26 日 | 18:02 | 453,632 | SP2QFE |

Windows Server 2003, Enterprise Edition for Itanium-based Systems；Windows Server 2003, Datacenter Edition for Itanium-based Systems；Windows Server 2003, Enterprise Edition SP1 for Itanium-based Systems；Windows Server 2003, Datacenter Edition SP1 for Itanium-based Systems；Windows Server 2003, Enterprise Edition SP2 for Itanium-based Systems；以及 Windows Server 2003, Datacenter Edition SP2 for Itanium-based Systems：

| 檔案名稱      | 版本          | 日期               | 時間  | 大小      | CPU   | 資料夾      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| dns.exe       | 5.2.3790.2915 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:13 | 1,122,816 | IA-64 | SP1GDR      |
| wdns.exe      | 5.2.3790.2915 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:13 | 442,880   | X86   | SP1GDR\\wow |
| dns.exe       | 5.2.3790.2915 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:13 | 1,124,864 | IA-64 | SP1QFE      |
| w03a2409.dll  | 5.2.3790.2925 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:13 | 26,624    | IA-64 | SP1QFE      |
| wdns.exe      | 5.2.3790.2915 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:13 | 443,392   | X86   | SP1QFE\\wow |
| ww03a2409.dll | 5.2.3790.2925 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:13 | 27,648    | X86   | SP1QFE\\wow |
| dns.exe       | 5.2.3790.4059 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:17 | 1,124,864 | IA-64 | SP2GDR      |
| dns.exe       | 5.2.3790.4059 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:12 | 1,125,376 | IA-64 | SP2QFE      |
| w03a2409.dll  | 5.2.3790.4069 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:12 | 452,608   | IA-64 | SP2QFE      |
| ww03a2409.dll | 5.2.3790.4069 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:12 | 453,632   | X86   | SP2QFE\\wow |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition；Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition；Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition；Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition；Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition；Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition；Windows Server 2003 SP2, Standard x64 Edition；Windows Server 2003 SP2, Enterprise x64 Edition；Windows Server 2003 SP2, Datacenter x64 Edition；Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition SP2；Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition SP2；Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition SP2：

| 檔案名稱      | 版本          | 日期               | 時間  | 大小    | CPU | 資料夾      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|---------|-----|-------------|
| dns.exe       | 5.2.3790.2915 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:11 | 758,272 | X64 | SP1GDR      |
| wdns.exe      | 5.2.3790.2915 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:11 | 442,880 | X86 | SP1GDR\\wow |
| dns.exe       | 5.2.3790.2915 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:12 | 760,832 | X64 | SP1QFE      |
| w03a2409.dll  | 5.2.3790.2925 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:12 | 28,160  | X64 | SP1QFE      |
| wdns.exe      | 5.2.3790.2915 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:12 | 443,392 | X86 | SP1QFE\\wow |
| ww03a2409.dll | 5.2.3790.2925 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:12 | 27,648  | X86 | SP1QFE\\wow |
| dns.exe       | 5.2.3790.4069 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:16 | 759,808 | X64 | SP2GDR      |
| dns.exe       | 5.2.3790.4069 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:11 | 760,832 | X64 | SP2QFE      |
| w03a2409.dll  | 5.2.3790.4069 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:11 | 454,144 | X64 | SP2QFE      |
| ww03a2409.dll | 5.2.3790.4069 | 2007 年 4 月 27 日 | 13:11 | 453,632 | X86 | SP2QFE\\wow |

**注意：**當您安裝這些安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。

如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。 否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。 安全性更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。 如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**確認已套用安全性更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)(英文) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)(英文) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**  

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**  

    您也可以查看下列登錄機碼，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    Windows Server 2003 Web Edition；Windows Server 2003 Standard Edition；Windows Server 2003 Enterprise Edition；Windows Server 2003 Datacenter Edition；Windows Small Business Server 2003；Windows Server 2003 Enterprise Edition for Itanium-based Systems；Windows Server 2003 Datacenter Edition for Itanium-based Systems；Windows Server 2003 R2 Web Edition；Windows Server 2003 R2 Standard Edition；Windows Server 2003 R2 Datacenter Edition；Windows Server 2003 R2 Enterprise Edition；和 Windows Small Business Server 2003 R2：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB935966\\Filelist

    Windows Server 2003, Web Edition；Windows Server 2003, Standard Edition；Windows Server 2003, Enterprise Edition；Windows Server 2003, Datacenter Edition；Windows Small Business Server 2003；Windows Server 2003, Web Edition SP1；Windows Server 2003, Standard Edition SP1；Windows Server 2003, Enterprise Edition SP1；Windows Server 2003, Datacenter Edition SP1；Windows Small Business Server 2003 SP1；Windows Server 2003, Enterprise Edition for Itanium-based Systems；Windows Server 2003, Datacenter Edition for Itanium-based Systems；Windows Server 2003, Enterprise Edition SP1 for Itanium-based Systems；Windows Server 2003, Datacenter Edition SP1 for Itanium-based Systems；Windows Server 2003, Standard x64 Edition；Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition；Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition；Windows Server 2003, Web Edition SP2；Windows Server 2003, Standard Edition SP2；Windows Server 2003, Enterprise Edition SP2；Windows Server 2003, Datacenter Edition SP2；Windows Small Business Server 2003 R2 SP2：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP3\\KB935966\\Filelist

    **注意：**此登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 935966 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這個登錄機碼。

### 其他資訊

**感謝**  

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 [SANS ISC Handlers](http://isc.sans.org/) 的 Mark Hofman 協助我們解決 DNS RPC 管理弱點 – (CVE-2007-1748)。
-   感謝 Bill O'Malley 與 [Information Security Office at Carnegie Mellon University](http://www.cmu.edu/iso/) 協助我們解決 DNS RPC 管理弱點 – (CVE-2007-1748)。

**取得其他安全性更新：**  

其他安全性問題的更新可由下列位置取得：

-   安全性更新可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用 "security\_patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
-   客戶平台的更新程式可以從 [Microsoft Update 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)取得。

**支援：**  

-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全性資源：**  

-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
-   [TechNet 更新管理中心](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/updatemanagement/default.mspx)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)(英文)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目錄： 如需有關 Windows Update 目錄的詳細資訊，請參閱 Microsoft [知識庫文件編號 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/zh-tw/downloads/default.aspx)

**Software Update Services：**  

Microsoft Software Update Services (SUS) 能讓系統管理員以迅速可靠的方式，針對 Windows 2000 和 Windows Server 2003 伺服器以及執行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的桌面系統，部署最新的重要更新程式及安全性更新程式。

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

為回覆客戶的意見反應，並且給客戶更多時間可從 Software Update Services (SUS) 1.0 移轉，Microsoft 特別宣佈支援結束日期延長至 2007 年 7 月 10 日。繼 SUS 之後，將由 Windows Server Update Services (WSUS) 支援更廣泛 Microsoft 產品的更新，並提供強健的管理與報告功能。 客戶可從 [Windows Server Update Services (WSUS)](http://www.microsoft.com/windowsserversystem/updateservices/default.mspx) 下載 WSUS。

**Windows Server Update Services：**  

透過 Windows Server Update Services (WSUS)，系統管理員可迅速可靠地將 Windows 2000 作業系統及後續系統、Office XP 及後續版本、Exchange Server 2003 及 SQL Server 2000 等最新的重大更新與安全性更新部署到 Windows 2000 及後續作業系統中。

如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。

**Systems Management Server：**  

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了深具彈性的企業解決方案，能夠對更新程式進行方便的管理。 利用 SMS，系統管理員能判斷有哪些 Windows 系統需要安全性更新，並控制更新程式在企業中的部署，同時將對使用者造成的干擾降到最低。 如需更多關於系統管理員如何使用 SMS 2003 部署安全性更新的資訊，請造訪 [SMS 2003 的安全性補充程式管理網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/evaluation/capabilities/patch.htm)。 SMS 2.0 使用者也可以利用 [SMS 軟體更新服務功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/suspack/default.htm)來協助部署安全性更新。 如需關於 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

**注意：**SMS 使用 Microsoft Baseline Security Analyzer、Microsoft Office Detection Tool 以及企業更新掃描工具，為安全性公告的更新偵測及部署作業提供相當廣泛的支援。 不過這些工具可能無法偵測部分的軟體更新。 在這些情況中，系統管理員可以利用 SMS 的清查功能，判斷特定系統所需要的更新程式。 如需這個程序的詳細資訊，請造訪這個[網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)(英文)。 某些安全性更新程式在電腦重新啟動之後，會需要系統管理員的權限。 系統管理員可以用 Elevated Rights Deployment Tool (隨 [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/2003/adminpack.htm) 和 [SMS 管理功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/adminpack/default.htm) 提供) 來安裝這些更新。

**免責聲明：**  

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：**  

-   V1.0 (2007 年 5 月 8 日)： 公告發行。
-   V1.1 (2007 年 5 月 31 日)： 公告已修訂。 針對 Windows Server 2003 更新檔案資訊。針對伺服器設定 (可能需要將 DNS 功能的安裝作為安全性更新安裝的必要條件)，將說明資訊新增於公告內。
-   V1.2 (2007 年 6 月 11 日)： 公告已修訂。 移除整篇公告中所有 "Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 1" 中的 "Service Pack 1"。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
