---
TOCTitle: 'MS07-018'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-018 - 重大'
ms:assetid: 'ms07-018'
ms:contentKeyID: 61237843
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms07-018(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS07-018 - 重大
===========================================

Microsoft Content Management Server 的弱點可能會允許遠端執行程式碼 (925939)
---------------------------------------------------------------------------

發行: 2007年4月11日 | 更新: 2007年6月13日

**版本:** 2.0

#### 摘要

**應該閱讀此文件的對象：** 使用 Microsoft Content Management Server 的客戶

**弱點的影響：** 遠端執行程式碼

**最高的嚴重性等級：** 重大

**建議：** 客戶應立即套用此更新程式

**安全性更新取代資訊：** 無

**警告：** [Microsoft 知識庫文件編號 924429](http://support.microsoft.com/kb/924429) 詳細記錄了目前已知安裝此安全性更新可能會發生的問題。 該文件並說明了解決這些問題的建議解決方案。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 924429](http://support.microsoft.com/kb/924429)。

**已測試軟體及安全性更新下載位置：**  

**受影響的軟體**  

-   Microsoft Content Management Server 2001 Service Pack 1 — [英文下載更新程式 (KB924430)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=0aac923d-a6b8-4023-9977-aea6782dc1c7)
-   Microsoft Content Management Server 2002 Service Pack 2 — [英文下載更新程式 (KB924429)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=41d53931-bcf8-43d9-9d16-592ebfb0ac04)

本清單所列出之軟體版本已經過測試以判斷是否受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

### 一般資訊

提要
----

**提要：**  

這個更新程式可解決兩項新發現且未公開報告的弱點。 本公告在各項弱點的＜弱點詳細資訊＞一節中，分別說明各項弱點的相關資訊。

Microsoft 建議客戶立即套用此更新程式。

**嚴重性等級和弱點識別碼：**  

| 弱點識別碼                                                                                                | 弱點的影響     | Microsoft Content Management Server 2001 Service Pack 1 | Microsoft Content Management Server 2002 Service Pack 2 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------|---------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|
| CMS 記憶體損毀弱點 - [CVE-2007-0938](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0938)         | 遠端執行程式碼 | 重大                                                    | 重大                                                    |
| CMS 跨網站指令碼和偽造弱點 - [CVE-2007-0939](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0939) | 資訊洩漏及偽造 | 重要                                                    | 重要                                                    |
| **所有弱點的彙總嚴重性**                                                                                  |                | **重大**                                                | **重大**                                                |

此項[評估](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)的根據包括：受弱點影響的系統類型、系統的一般部署模式，以及弱點遭利用後對系統所造成的影響。

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

**為何 Microsoft 要在 2007 年 6 月 12 日重新發行此公告？**  
重新發行此公告是為了解決 [Microsoft 知識庫文件編號 924429](http://support.microsoft.com/kb/924429) 中識別的問題。舊版的安全性更新未考慮 CMS 2002 安裝到預設路徑位置以外的位置。 安裝了舊版安全性更新的客戶仍需要按照 [Microsoft 知識庫文件編號 924429](http://support.microsoft.com/kb/924429)中的指示來恢復正常功能。

**這次發行的更新程式取代了哪些更新？**  
此更新未取代先前發行的任何安全性更新。 如果您使用的是 Content Management Server 2001，我們建議您在安裝此更新前先安裝 MS03-002。

**是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 來判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供此安全性更新的 MBSA 偵測摘要。

| 產品                                                    | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |
|---------------------------------------------------------|------------|------------|
| Microsoft Content Management Server 2001 Service Pack 1 | 有         | 沒有       |
| Microsoft Content Management Server 2002 Service Pack 2 | 有         | 有         |

**注意：**MBSA 1.2.1 使用的 Office Detection Tool (ODT) 整合版本不支援此安全性更新的遠端掃描。 如需有關 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)(英文)。

如需有關 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)(英文)。 如需更多關於 Microsoft Update 及 MBSA 2.0.1 目前無法偵測的程式之相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。

**是否可以使用 Systems Management Server (SMS) 判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測摘要。

| 產品                                                    | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|---------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Content Management Server 2001 Service Pack 1 | 有      | 沒有     |
| Microsoft Content Management Server 2002 Service Pack 2 | 有      | 有       |

SMS 2.0 與 SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack 可以使用 MBSA 1.2.1 進行偵測，因此也會面臨與 MBSA 1.2.1 相同的限制，而無法偵測部分程式；請參閱本公告先前所述說明。

SMS 2.0 可利用內含安全性更新盤點工具 (SUIT) 的 SMS SUS Feature Pack 來偵測安全性更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎進行偵測。 如需有關 SUIT 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。 如需更多有關 SUIT 限制的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS Feature Pack 中也含有 Microsoft Office Inventory Tool，可用於偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。

SMS 2003 可使用 Microsoft Update 專用 SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx) 支援的安全性更新。 如需有關 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)(英文)。 SMS 2003 也可以使用 Microsoft Office Inventory Tool 來偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。

如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。

弱點詳細資料
------------

#### CMS 記憶體損毀弱點 - CVE-2007-0938：

由於 Content Management Server 處理蓄意製作的 HTTP 要求的方式，導致其中存在遠端執行程式碼的弱點。

成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

#### CMS 記憶體損毀弱點 - CVE-2007-0938 的緩和因素：

-   在 Microsoft Internet Information Service 6.0 中，W3WP.exe 工作處理序依預設是作為內建 Network Service 帳戶執行的低權限處理程序。
    **注意** – 這僅適用於 Content Management Server 2002。
-   客戶如果在自己的應用程式集區中設定了 Microsoft Content Management Server (MCMS) 網站，以將網站與其他網站隔離，即可限制攻擊的影響。

#### CMS 記憶體損毀弱點 - CVE-2007-0938 的因應措施：

我們尚未找到此項弱點的任何因應措施。

#### CMS 記憶體損毀弱點 - CVE-2007-0938 的常見問題集：

**這個弱點的範圍為何？**  
由於 Content Management Server 處理蓄意製作的 HTTP 要求的方式，導致其中存在遠端執行程式碼的弱點。 成功利用此弱點的攻擊者可以從遠端取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**造成這個弱點的原因為何？**  
由於 Microsoft Content Management Server 處理 HTTP 要求中非預期的字元之方式，導致其中存在遠端執行程式碼的弱點。

**Microsoft Content Management Server 是什麼？**  
[Microsoft Content Management Server](http://www.microsoft.com/cmserver/default.mspx) (MCMS) 可讓客戶建置、部署並維護網站。 客戶可以利用 MCMS 來建立、發佈及管理網頁內容，並可管理該網站可以使用的伺服器資源。

**我使用 Microsoft Content Management Server 2001，而且自訂了 ManualLogin.asp 檔案，我還需要做什麼嗎？**  
此安全性更新並未更新 ManualLogin.asp。因此任何針對此網頁所做的自訂作業，在套用更新後仍將保留。 我們仍然建議自訂的 ASP 頁面在進行任何網站維護作業前先建立備份。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
攻擊者可蓄意製作 URL 並傳送 HTTP GET 要求至 CMS 系統，以嘗試利用此弱點。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用受影響版本的 Microsoft Content Management Server 進行維護的網站。

**更新的作用何在？**  
本更新會修改 Content Management Server 驗證 HTTP 要求的方式，進而移除此項弱點。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**  
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。

#### CMS 中的跨網站指令碼和偽造弱點 弱點 — CVE-2007-0939 ：

Microsoft Content Management Server (MCMS) 中存在一個跨網站指令碼和偽造弱點，可能允許攻擊者以欺騙的方式，讓使用者執行惡意指令碼。 如果執行了此惡意指令碼，它將會在使用者的安全性內容中執行。 如果要利用這項弱點，需要使用者的互動。 此弱點可能允許攻擊者存取受影響系統上個別使用者所能存取的任何資料。

攻擊者也可以利用這項弱點來修改網頁瀏覽器的快取和中繼 Proxy 伺服器的快取，並且將偽造的內容放入這些快取中。

#### CMS 中的跨網站指令碼和偽造弱點 — CVE-2007-0939 的緩和因素：

-   無法透過電子郵件自動攻擊此弱點。 使用者必須按一下電子郵件訊息中傳送的連結，攻擊才會成功。
-   攻擊者必須要讓有權存取 CMS 網頁伺服器的使用者上當，按下攻擊者蓄意製作的 URL，攻擊才有可能成功。
-   成功利用這項弱點中跨網站指令碼方面問題的攻擊者僅能取得和使用者相同的權限。
-   如果用戶端已開啟 Internet Explorer 中的 \[不要將加密的網頁存到磁碟\] 進階選項，當他們透過安全通訊端層 (SSL) 通訊協定存取網站時，就不必擔心有人會將偽造的內容放入用戶端的快取中。
-   如果用戶端使用受 SSL 保護的連線來存取受影響的網站，就不必擔心有人利用這項弱點將偽造的內容放入中繼 Proxy 伺服器的快取中。 這是因為 SSL 工作階段資料都會經過加密，不能在中繼 Proxy 伺服器上進行快取。
-   如果偽造的內容被成功地放入中繼 Proxy 伺服器的快取中，攻擊者就很難預測這些偽造的快取內容會對哪些使用者造成影響。

#### CMS 中的跨網站指令碼和偽造弱點 — CVE-2007-0939 的因應措施：

Microsoft 已經測試過以下的因應措施。 雖然這些因應措施不能徹底解決弱點，但有助於封鎖已知的攻擊行為。 如果因應措施會降低功能，以下小節將會描述功能降低的情況。

-   **將 MCMS 網站設為 \[Yes-Read Only\] (是 - 唯讀)，即可停用內容撰寫，並封鎖從網站管理員存取該 MCMS 伺服器的進入點。**  
    將 MCMS 網站設為 \[Yes-Read Only\] (是 - 唯讀)，即可停用內容撰寫，並封鎖從網站管理員存取該 MCMS 伺服器的進入點，不過並不會移除檔案系統裡的任何檔案。 如果要使用網站管理員來修改唯讀 MCMS 網站的設定，必須先至「Web 伺服器組態」工具將網站設為可讀寫。  
    MCMS 網站設定成唯讀後，便不能以用戶端 SDAPI (或網站管理員) 來部署內容。 在唯讀網站上，必須改用伺服器端的 SDAPI 來進行內容部署，除非您另外擁有可讀寫的網頁進入點。

    **若要將 MCMS 網站修改為 \[Yes-Read Only\] (是 - 唯讀)，請依照下列步驟進行：**  

    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[程式集\]，然後選擇 \[Microsoft Content Management Server\]。
    2.  按一下 \[Server Configuration Application\] (伺服器設定應用程式)。
    3.  按一下 \[Web\] 索引標籤，然後選擇 \[Configure\] (設定)。
    4.  在您想要設定的 MCMS 網站對話方塊中，選擇 \[Yes-Read Only\] (是 - 唯讀)。
    5.  按一下 \[OK\] (確定) 以儲存變更。

    **因應措施的影響：** 使用者將無法再透過 MCMS Web Author (在 MCMS 伺服器上無法以編輯權限登入) 或網站管理員來撰寫內容。

#### Microsoft Content Management Server 中的跨網站指令碼和偽造弱點 — CVE-2007-0939 的常見問題集：

**這個弱點的範圍為何？**  
Microsoft Content Management Server (MCMS) 中存在一個跨網站指令碼和偽造弱點。 此弱點可能允許於使用者瀏覽器中注入用戶端指令碼。 在網頁式攻擊的案例中，受侵害的網站可能會接受或存放使用者提供之內容或廣告，其中可能包含蓄意製作以利用本弱點的內容。

此指令碼可以代表使用者進行任何該網站經授權可進行的動作。 這可能包含：監控網路工作階段、轉送資訊予第三方、在使用者的系統上執行其他程式碼，以及讀取或寫入 Cookie。

**造成這個弱點的原因為何？**  
跨網站指令碼 (XSS) 弱點的起因是 Microsoft Content Management Server 在將 HTML 重新導向查詢中的輸入傳送至瀏覽器之前，未對其進行完整驗證。

**Microsoft Content Management Server 是什麼？**  
[Microsoft Content Management Server](http://www.microsoft.com/cmserver/default.mspx) (MCMS) 可讓客戶建置、部署並維護網站。 客戶可以利用 MCMS 來建立、發佈及管理網頁內容，並可管理該網站可以使用的伺服器資源。

**什麼是跨網站指令碼 ?**  
跨網站指令碼處理 (XSS) 是一種安全性弱點，可讓攻擊者利用網站，將指令碼「插入」使用者的工作階段。 此弱點可能影響的目標是可動態產生 HTML 網頁的網頁伺服器。 若這些伺服器將瀏覽器輸入資料內嵌在傳回給瀏覽器的動態網頁中，伺服器即可能受到操控，而將惡意提供的內容包含在動態網頁中。 這會允許惡意指令碼被執行。 網頁瀏覽器對於「受信任」網站的假設，加上使用 Cookie 來記憶常瀏覽網站的狀態，都可能會擴大此問題。 XSS 攻擊不會修改網站內容。 它會插入新的惡意指令碼，在與受信任伺服器相關聯的狀況下，此指令碼可在瀏覽器內執行。

**跨網站指令碼如何運作？**  
網頁含有文字和 HTML 標記。 這些文字和 HTML 標記是由伺服器產生並且由用戶端解譯。 如果在動態網頁內加入了不受信任的內容，伺服器和用戶端都沒有足夠的資訊可以辨識這種插入情況，也無法採取保護措施。

**我使用 Microsoft Content Management Server 2001，而且自訂了 ManualLogin.asp 檔案，我還需要做什麼嗎？**  
此安全性更新並未更新 ManualLogin.asp。因此任何針對此網頁所做的自訂作業，在套用更新後仍將保留。 我們仍然建議自訂的 ASP 頁面在進行任何網站維護作業前先建立備份。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者，可在使用者的瀏覽器中注入用戶端指令碼。 指令碼可能會偽造內容、洩漏資訊、在受影響的網站上採取使用者可能會採取的行為。 如果要利用這項弱點，需要使用者的互動。 攻擊者也可以利用這項弱點來操控網頁瀏覽器的快取和中繼 Proxy 伺服器的快取，並且將偽造的內容放入這些快取中。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
在電子郵件攻擊案例中，攻擊者能夠將蓄意製作的電子郵件，傳送給執行受影響軟體應用程式的伺服器使用者，以利用這項弱點。 然後再引誘使用者按一下這封電子郵件中的連結即可。

在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可能會將用戶端指令碼插入使用者的瀏覽器。 指令碼可能會偽造內容、洩漏資訊、在受影響的網站上採取使用者可能會採取的行為。 如果要利用這項弱點，需要使用者的互動。

攻擊者也可以利用這項弱點來修改網頁瀏覽器的快取和中繼 Proxy 伺服器的快取，並且將偽造的內容放入這些快取中。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用受影響版本的 Microsoft Content Management Server 進行維護的網站。

**是否可以透過網際網路利用這個弱點？**  
是。 攻擊者可以在網際網路上利用這項弱點。 攻擊者必須知道攻擊目標 CMS 伺服器的全名。

**更新的作用何在？**  
本更新會修改 Content Management Server 驗證 HTTP 重新導向查詢的方式，進而移除此項弱點。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。 本安全性公告除未公開揭露弱點之外，並說明其他內部調查所發現的議題。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**  
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。

安全性更新資訊
--------------

**受影響的軟體：**  

如需有關受影響軟體的特定安全性更新資訊，請參閱適當的章節：

#### Content Management Server

#### 必要條件及其他更新詳細資料

**重要：** 安裝本更新之前，請確定已滿足下列需求：

-   若要安裝 Content Management Server 2001，必須先安裝 Service Pack 1。 安裝此更新程式之前，請先安裝 [Content Management Server 2001 Service Pack 1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=bf03c4cd-17b1-4a6f-8ded-e401909b4791)。
-   若要安裝 Content Management Server 2002，必須先安裝 Service Pack 2。 安裝此更新程式之前，請先安裝 [Content Management Server 2002 Service Pack 2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=3de1e8f0-d660-4a2b-8b14-0fce961e56fb)。
-   我們建議 Content Management Server 2001 Service Pack 1 的使用者在安裝此項更新前，先安裝 [MS03-002](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-002)。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容**  

目前並未規劃適用 Content Management Server 2001 或 Content Management Server 2002 的其他 Service Pack，Service Pack 2 是最新的 Service Pack。

**重新開機需求**  

若要減少重新開機的可能性，請在安裝安全性更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**移除資訊**  

更新安裝之後便無法移除。 如果要還原成安裝更新之前的安裝狀態，您必須先移除應用程式，然後從原始 CD-ROM 重新安裝。

#### 自動安裝資訊

**Microsoft Update 網站**  

此更新由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。 Microsoft Update 將 Windows Update 及 Office Update 提供的更新整合到單一個位置，並讓您能選擇高優先順序的安全性更新之自動傳遞及安裝。 建議您使用 Microsoft Update 網站安裝本更新程式。 Microsoft Update 網站會偵測您的安裝情況，並提示您確實需要的安裝項目，以確保您的軟體保持在最新狀態。

如果要讓 Microsoft Update 網站偵測電腦必須安裝的更新，請造訪 Microsoft Update 網站。 您會看到兩個選項：\[快速\] (建議使用) 或 \[自訂\]。 偵測完成後，您會收到建議的更新清單供您確認。 按一下 \[安裝更新\] 或 \[檢視並安裝更新\] 完成程序。

#### 安裝資訊

如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新程式部署到您的電腦中。

**安裝資訊**  

下列安裝參數與管理員模式安裝有關，這些參數可讓系統管理員自訂從安全性更新程式中如何解壓縮檔案。

此安全性更新程式在 Content Mangement Server 2001 Service Pack 1 支援下列安裝參數：

支援的安全性更新安裝參數

| 參數   | 描述                                                |
|--------|-----------------------------------------------------|
| **/q** | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。 |

此安全性更新程式在 Content Mangement Server 2002 Service Pack 1 支援下列安裝參數：

支援的安全性更新安裝參數

| 參數        | 描述                                                                                              |
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                                               |
| **/q:u**    | 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。                                            |
| **/q:a**    | 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。                                      |
| **/t:path** | 指定解壓縮檔案的目標資料夾。                                                                      |
| **/c:**     | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。 如果未指定 **/t:path**，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。 |
| **/c:path** | 覆寫作者定義的安裝命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。                                |
| **/r:n**    | 安裝之後絕不重新啟動電腦。                                                                        |
| **/r:i**    | 遇到需要重新啟動電腦的狀況時，提示使用者重新啟動電腦，除非是與 **/q:a** 搭配使用。                |
| **/r:a**    | 安裝後永遠重新啟動電腦。                                                                          |
| **/r:s**    | 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動電腦。                                                          |
| **/n:v**    | 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。                                               |

**注意：**並非所有的更新程式均適用這些參數。 如果某個參數無法使用，表示該功能是正常安裝該更新程式所不可或缺的功能。 此外也不支援使用 **/n:v** 參數，因為尚未支援且可能會導致系統無法重新啟動。 如果安裝失敗，請洽詢支援人員瞭解無法安裝的原因。

有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 197147](http://support.microsoft.com/kb/197147)。

**部署資訊**  

1.  下載 Content Management Server 2001 Service Pack 1 或 Content Management Server 2002 Service Pack 2 的安全性更新。
2.  按一下 \[將程式存到磁碟\]，然後按一下 \[確定\]。
3.  按一下 \[儲存\]。
4.  在 Windows 檔案總管中，尋找包含已儲存檔案的資料夾，然後按兩下儲存的檔案。
5.  如果系統提示您安裝更新程式，請按一下 \[是\]。
6.  按一下 \[是\] 接受「授權合約」。
7.  在系統出現提示時，插入原始來源 CD-ROM，然後按一下 \[確定\]。
8.  收到顯示安裝已完成的訊息時，按一下 \[確定\]。

**安裝檔案資訊**  

本更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Content Management Server 2001 Service Pack 1：

| 檔案名稱                   | 版本        | 日期                | 時間  | 大小      |
|----------------------------|-------------|---------------------|-------|-----------|
| Aesecurityclient.dll       | 4.10.1157.0 | 2006 年 11 月 09 日 | 00:30 | 124,704   |
| Aesecurityservice.exe      | 4.10.1157.0 | 2006 年 11 月 09 日 | 00:30 | 154,400   |
| Aeserverobject.dll         | 4.10.1157.0 | 2006 年 11 月 09 日 | 00:30 | 1,157,400 |
| Ncaspextensions.dll        | 4.10.1157.0 | 2006 年 11 月 09 日 | 00:30 | 117,536   |
| Nrmsgres.dll               | 4.10.1157.0 | 2006 年 11 月 09 日 | 00:30 | 160,016   |
| Reauthfilt.dll             | 4.10.1157.0 | 2006 年 11 月 09 日 | 00:30 | 50,448    |
| Resolutionobjectmodel.dll  | 4.10.1157.0 | 2006 年 11 月 09 日 | 00:30 | 1,133,352 |
| Serverconfigurationapi.dll | 4.10.1157.0 | 2006 年 11 月 09 日 | 00:30 | 641,320   |

Content Management Server 2002 Service Pack 2：

| 檔案名稱                                                    | 版本       | 日期                | 時間  | 大小      |
|-------------------------------------------------------------|------------|---------------------|-------|-----------|
| Activexediting.vbs                                          |            | 2007 年 1 月 30 日  | 20:47 | 17,857    |
| Aejavaproxy.dll                                             | 5.0.4484.0 | 2003 年 10 月 24 日 | 10:33 | 1,994,752 |
| Aeserverobject.dll                                          | 5.0.5317.0 | 2007 年 1 月 30 日  | 21:14 | 1,193,472 |
| Authformclientie.js                                         |            | 2007 年 1 月 30 日  | 20:47 | 7,422     |
| Cms2002.xml                                                 |            | 2007 年 2 月 26 日  | 21:39 | 7,972     |
| Console.js                                                  |            | 2007 年 1 月 30 日  | 20:47 | 9,501     |
| Emitterthineditie\_activex.inc                              |            | 2007 年 1 月 30 日  | 23:05 | 24,371    |
| Hlink.js                                                    |            | 2007 年 1 月 30 日  | 20:47 | 5,204     |
| Microsoft.contentmanagement.common.dll                      | 5.0.5317.0 | 2007 年 1 月 30 日  | 21:13 | 57,344    |
| Microsoft.contentmanagement.developertools.visualstudio.dll | 5.0.5317.0 | 2007 年 1 月 30 日  | 21:17 | 126,976   |
| Microsoft.contentmanagement.webauthor.dll                   | 5.0.5317.0 | 2007 年 1 月 30 日  | 21:15 | 397,312   |
| Microsoft.contentmanagement.webcontrols.dll                 | 5.0.5317.0 | 2007 年 1 月 30 日  | 21:15 | 204,800   |
| Ncaspextensions.dll                                         | 5.0.5317.0 | 2007 年 1 月 30 日  | 21:13 | 164,864   |
| Ncbmprdr.dll                                                | 5.0.5317.0 | 2007 年 1 月 30 日  | 21:13 | 149,504   |
| Nrdcapplication.exe                                         | 5.0.0.5317 | 2007 年 1 月 30 日  | 21:18 | 2,240,608 |
| Nrdhtml.cab                                                 |            | 2007 年 1 月 30 日  | 21:30 | 233,743   |
| Nrsitedeployclient.dll                                      | 5.0.5317.0 | 2007 年 1 月 30 日  | 21:15 | 588,800   |
| Nrsitedeployserver.dll                                      | 5.0.5317.0 | 2007 年 1 月 30 日  | 21:15 | 2,051,072 |
| Resolutionobjectmodel.dll                                   | 5.0.5317.0 | 2007 年 1 月 30 日  | 21:14 | 1,485,312 |

**確認已套用安全性更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**  

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
 
        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。  
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

### 其他資訊

**感謝**  

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 [Netcraft](http://news.netcraft.com/) 的 Martyn Tovey，報告 Microsoft Content Management Service 中的跨網站指令碼和偽造弱點 — (CVE-2007-0939)。

**取得其他安全性更新：**  

其他安全性問題的更新可由下列位置取得：

-   安全性更新可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用 "security\_patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
-   客戶平台的更新程式可以從 [Microsoft Update 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)取得。

**支援：**  

-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全性資源：**  

-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
-   [TechNet 更新管理中心](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/updatemanagement/default.mspx)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)(英文)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目錄： 如需有關 Windows Update 目錄的詳細資訊，請參閱 Microsoft [知識庫文件編號 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166/zh-tw)。
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/zh-tw/downloads/default.aspx)

**Software Update Services：**  

Microsoft Software Update Services (SUS) 能讓系統管理員以迅速可靠的方式，針對 Windows 2000 和 Windows Server 2003 伺服器以及執行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的桌面系統，部署最新的重要更新程式及安全性更新程式。

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Windows Server Update Services：**  

透過 Windows Server Update Services (WSUS)，系統管理員可迅速可靠地將 Windows 2000 作業系統及後續系統、Office XP 及後續版本、Exchange Server 2003 及 SQL Server 2000 等最新的重大更新與安全性更新部署到 Windows 2000 及後續作業系統中。

如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。

**Systems Management Server：**  

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了深具彈性的企業解決方案，能夠對更新程式進行方便的管理。 利用 SMS，系統管理員能判斷有哪些 Windows 系統需要安全性更新，並控制更新程式在企業中的部署，同時將對使用者造成的干擾降到最低。 如需更多關於系統管理員如何使用 SMS 2003 部署安全性更新的資訊，請造訪 [SMS 2003 的安全性補充程式管理網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/evaluation/capabilities/patch.htm)。 SMS 2.0 使用者也可以利用 [SMS 軟體更新服務功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/suspack/default.htm)來協助部署安全性更新。 如需關於 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

**注意：**SMS 使用 Microsoft Baseline Security Analyzer、Microsoft Office Detection Tool 以及企業更新掃描工具，為安全性公告的更新偵測及部署作業提供相當廣泛的支援。 不過這些工具可能無法偵測部分的軟體更新。 在這些情況中，系統管理員可以利用 SMS 的清查功能，判斷特定系統所需要的更新程式。 如需這個程序的詳細資訊，請造訪這個[網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全性更新程式在電腦重新啟動之後，會需要系統管理員的權限。 系統管理員可以用 Elevated Rights Deployment Tool (隨 [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/2003/adminpack.htm) 和 [SMS 管理功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/adminpack/default.htm) 提供) 來安裝這些更新。

**免責聲明：**  

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：**  

-   V1.0 (2007 年 4 月 10 日)： 公告發行。
-   V1.1 (2007 年 5 月 1 日)： 公告已更新。 [Microsoft 知識庫文件編號 924429](http://support.microsoft.com/kb/924429/zh-tw) 中提出的警告詳細記錄了客戶在安裝此安全性更新時可能會發生的目前已知問題。
-   V2.0 (2007 年 6 月 13 日)： 公告已更新： 重新發行此公告是為了解決[Microsoft 知識庫文件編號 924429](http://support.microsoft.com/kb/924429/zh-tw) 中識別的問題。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*