---
TOCTitle: 'MS07-011'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-011 - 重要'
ms:assetid: 'ms07-011'
ms:contentKeyID: 61237836
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms07-011(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS07-011 - 重要
===========================================

Microsoft OLE 對話方塊中的弱點可能會允許遠端執行程式碼 (926436)
---------------------------------------------------------------

發行: 2007年2月14日 | 更新: 2007年2月26日

**版本:** 1.1

#### 摘要

**應該閱讀此文件的對象：** 使用 Microsoft Windows 的客戶

**弱點的影響：** 遠端執行程式碼

**最高的嚴重性等級：** 重要

**建議：** 客戶應該儘快套用此更新程式

**安全性更新取代資訊：** 無

**警告：** 無

**已測試軟體及安全性更新下載位置：**  

**受影響的軟體**  

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 — [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7b1a81d5-1072-49d9-a24a-0e2630f62d8c)│[中文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=7b1a81d5-1072-49d9-a24a-0e2630f62d8c)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2 — [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e9b84661-25e3-4d38-95b1-8d3e7af565aa)│[中文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=e9b84661-25e3-4d38-95b1-8d3e7af565aa)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition — [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=57c1b19f-3242-457c-bedf-d35a8efe525c)
-   Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 — [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eaed6f59-801e-45d7-9518-469d0de13cad)│[中文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=eaed6f59-801e-45d7-9518-469d0de13cad)
-   Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 及 Microsoft Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems — [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cd1b18ae-bc8d-4d73-847f-4fa7ca672c88)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition — [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=11f4f8f6-b8ce-4a5f-b7ed-8389ccc56473)

**不受影響的軟體：**  

-   Windows Vista

本清單所列出之軟體版本已經過測試以判斷是否受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

### 一般資訊

提要
----

**提要：**  

這個更新程式能解決一項新發現且未公開報告的弱點。 本公告的＜弱點詳細資訊＞部分會提供這項弱點的相關資訊。

成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。 若要利用此項弱點發動攻擊，必須要有相當程度的使用者互動才能奏效。

我們建議客戶應該儘快套用此更新程式。

**嚴重性等級和弱點識別碼：**  

| 弱點識別碼                                                                                                | 弱點的影響     | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 及 Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------|-----------------------------|---------------------------|-----------------------------------------------------------|
| OLE 對話方塊記憶體損毀弱點 - [CVE-2007-0026](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0026) | 遠端執行程式碼 | 重要                        | 重要                      | 重要                                                      |

此項[評估](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)的根據包括：受弱點影響的系統類型、系統的一般部署模式，以及弱點遭利用後對系統所造成的影響。

**注意：**Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 x64 Edition 之安全性更新亦適用於 Windows Server 2003 R2。

**注意：**非 x86 作業系統版本對應到 x86 作業系統版本的嚴重性等級如下：

-   Windows XP Professional x64 Edition 嚴重性等級與 Windows XP Service Pack 2 嚴重性等級相同。
-   Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 嚴重性等級與 Windows Server 2003 嚴重性等級相同。
-   Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems 嚴重性等級與 Windows Server 2003 Service Pack 1 嚴重性等級相同。
-   Windows Server 2003 x64 Edition 嚴重性等級與 Windows Server 2003 Service Pack 1 嚴重性等級相同。

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

**此安全性更新是否會移除 MS07-012 與 MS07-013 中所述的相同弱點？**  
不會。每一份獨立的安全性公告將解決不同軟體元件中獨有的安全性弱點問題；但這三個安全性公告之間確有類似之處，即攻擊者在利用弱點的方式上會有相同點。 您應該注意到 MS07-011 (*OLE*) 中包含了深度防禦改良，可協助封鎖對 MS07-012 (*MFC*) 中所述弱點的已知攻擊行為。 即使 MS07-011 包含了深度防禦改良，Microsoft 仍強烈建議您將三個安全性更新都加以部署，以便解決所有已知的弱點。

**是否需要在 MS07-012 與 MS07-013 之前部署此安全性更新？**  
不需要。這三個安全性公告中的安全性更新可按任何順序部署。 這三個安全性公告中的安全性更新之間不存在應用程式相容性依存關係。

**Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 或 Service Pack 1a、Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1、Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1 或 Service Pack 1a 及 Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 的延伸安全性更新支援已於 2006 年 10 月 10 日到期。我仍在使用其中一種作業系統，該怎麼辦？**  
Windows XP ( 所有版本 ) Service Pack 1 的產品支援週期皆已結束。 使用這些作業系統版本的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請造訪下列 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 如需瞭解這些作業系統版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品支援服務網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

**Microsoft Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 的延伸安全性更新支援已於 2006 年 7 月 11 日到期。我仍在使用這些作業系統，該怎麼辦？**  
Windows 98、Windows 98 Second Edition 與 Windows Millennium Edition 的產品支援週期皆已終止。 使用這些作業系統版本的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請造訪下列 Microsoft 產品技術支援週期網站。 如需瞭解這些作業系統版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 Microsoft 產品支援服務網站。

**Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a 及 Windows 2000 Service Pack 2 的延伸安全性更新支援服務已在 2004 年 6 月 30 日到期。Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 的延伸安全性更新支援服務已在 2004 年 12 月 31 日到期。Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 的延伸安全性更新支援服務則在 2005 年 6 月 30 日到期。我仍在使用其中一種作業系統，該怎麼辨？**  
Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a、Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a、Windows 2000 Service Pack 2 及 Windows 2000 Service Pack 3 的產品支援週期已結束。 使用這些作業系統版本的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請造訪下列 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 如需瞭解這些作業系統版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品支援服務網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

需要這些產品額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。 如需更多資訊，請參閱 [Windows 作業系統產品技術支援週期常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330) (英文)。

**是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 來判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供此安全性更新的 MBSA 偵測摘要。

| 產品                                                                                                                   | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                  | 有         | 有       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                    | 有         | 有       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                          | 沒有       | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 及 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                          | 有         | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 及 Microsoft Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems | 沒有       | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                      | 沒有       | 有       |

如需有關 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)()英文。 如需更多關於 Microsoft Update 及 MBSA 2.0 目前無法偵測的程式之相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

**是否可以使用 Systems Management Server (SMS) 判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測摘要。

| 產品                                                                                                                   | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                  | 有      | 有       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                    | 有      | 有       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                          | 沒有    | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 及 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                          | 有      | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 及 Microsoft Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems | 沒有    | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                      | 沒有    | 有       |

SMS 2.0 與 SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack 可以使用 MBSA 1.2.1 進行偵測，因此也會面臨與 MBSA 1.2.1 相同的限制，而無法偵測部分程式；請參閱本公告先前所述說明。

SMS 2.0 可利用內含安全性更新盤點工具 (SUIT) 的 SMS SUS Feature Pack 來偵測安全性更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎進行偵測。 如需有關 SUIT 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。 如需更多有關 SUIT 限制的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS Feature Pack 中也含有 Microsoft Office Inventory Tool，可用於偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。

SMS 2003 可使用 Microsoft Update 專用 SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx) 支援的安全性更新。 如需有關 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 也可以使用 Microsoft Office Inventory Tool 來偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。

如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/) 。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

弱點詳細資料
------------

#### OLE 對話方塊記憶體損毀弱點 - CVE-2007-0026：

Microsoft Windows 隨附的 OLE 對話方塊元件存在遠端執行程式碼的弱點。 當使用者與 RTF 格式檔案或 RTF 電子郵件訊息內格式錯誤的內嵌 OLE 物件進行互動時，攻擊者可能會嘗試利用此弱點。

#### OLE 對話方塊記憶體損毀弱點 - CVE-2007-0026 的緩和因素：

-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   僅當使用者開啟並與 RTF 格式檔案或 RTF 電子郵件訊息內格式錯誤的內嵌 OLE 物件互動時，攻擊者才能利用此弱點。
-   此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含嘗試利用此弱點的 RTF 檔案。 攻擊者並不能強迫使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者開啟該檔案。
-   無法透過電子郵件自動攻擊此弱點。 使用者必須順利開啟電子郵件訊息中傳送的附件，並與 Rich Text 格式 (RTF) 檔案中內嵌的 OLE 物件，或 Rich Text 電子郵件訊息中內嵌的 OLE 物件互動，攻擊才可進行。

#### OLE 對話方塊記憶體損毀弱點 - CVE-2007-0026 的因應措施：

Microsoft 已經測試過以下的因應措施。 雖然這些因應措施不能徹底解決弱點，但有助於封鎖已知的攻擊行為。 如果因應措施會降低功能，以下小節將會描述功能降低的情況。

-   **在 Wordpad.exe 中啟用內嵌物件封鎖**  

    **注意：** 此因應措施僅適用於 Microsoft Windows XP Service Pack 2、Microsoft Windows Server 2003 以及 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 系統。

    Wordpad.exe 是用來開啟 RTF 檔案的預設應用程式。 使用者可暫時封鎖剖析 RTF 中內嵌的物件。

    **警告：**如果使用「登錄編輯程式」的方式錯誤，可能造成嚴重問題，以致於您必須重新安裝作業系統。 Microsoft 無法保證您可以解決因為不正確使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用「登錄編輯程式」的風險。

    我們建議您在編輯登錄之前先行備份。

    使用下列文字建立 .reg 檔案，該檔案會自動編輯登錄來暫時封鎖在使用 Wordpad.exe 時剖析 RTF 的內嵌物件。您可以複製下列文字，將其貼上至記事本等文字編輯程式中，然後以 .reg 副檔名儲存該檔案。 在有弱點的用戶端上執行 .reg 檔案。

    **Windows Registry Editor Version 5.00**  

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\RtfStreamIn\\ObjectBlocking\\wordpad.exe\]

    **因應措施的影響：** Wordpad.exe 將不再剖析 RTF 中內嵌的物件。

-   對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 RTF 檔案，請勿輕易開啟或儲存。 當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此弱點的攻擊。
-   **從 Windows 2000 或 Windows 2003 解除安裝 WordPad**  

    Wordpad.exe 是用來開啟 RTF 檔案的預設應用程式。 透過解除安裝 WordPad，使用者可封鎖剖析 RTF 中內嵌的物件。

    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[控制台\]，然後按一下 \[新增或移除程式\]。
    2.  按一下 \[新增/移除 Windows 元件\]，按兩下 \[Accessories and Utilities\]，然後再按兩下 \[附屬應用程式\]。
    3.  取消核取 \[Wordpad\]，按一下 \[確定\] 讓選項式元件管理員解除安裝 Wordpad。

    **因應措施的影響：** Wordpad 將不再剖析 RTF 文字檔中的內嵌物件。

#### OLE 對話方塊記憶體損毀弱點 - CVE-2007-0026 的常見問題集：

**這個弱點的範圍為何？**  
Microsoft Windows 隨附的 OLE 對話方塊元件存在遠端執行程式碼的弱點。 當使用者與 RTF 格式檔案或 RTF 電子郵件訊息內格式錯誤的內嵌 OLE 物件進行互動時，攻擊者可能會嘗試利用此弱點。 如果使用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**什麼是 Rich Text 格式 (RTF)？**  
Rich Text 格式 (RTF) 規格提供一種便於文字與圖形互換的格式，以便在不同輸出裝置、作業環境及作業系統中使用。

**什麼是 OLE？**  
透過 OLE 技術，應用程式可提供內嵌及連結支援。 OLE 是一種應用程式用來建立及編輯複合文件的技術。 複合文件表示某種格式的文件內含另一種格式文件的內嵌 (或連結)，例如內嵌或連結到 Microsoft Excel 的 Microsoft Word 文件。 OLE 2.0 更多了就地編輯的功能。 當 OLE 物件啟動時，系統不會啟動新的應用程式，使用者會在現有的應用程式中，看見一組新的功能表項目。 如需更多關於 OLE 的資訊，請造訪下列 MSDN 網站 (英文)。

**造成這個弱點的原因為何？**  
在剖析 RTF 檔案中內嵌的 OLE 物件時，Windows OLE 對話方塊元件無法執行足夠的驗證。 當使用者與 RTF 檔案中格式錯誤的內嵌 OLE 物件互動時，系統記憶體可能會遭到毀損，使攻擊者有機會執行任意程式碼。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者可能導致使用開啟檔案的使用者之權限來執行任意程式碼。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
僅當使用者開啟並與 RTF 格式檔案或 RTF 電子郵件訊息內格式錯誤的內嵌 OLE 物件互動時，攻擊者才能利用此弱點。

此弱點無法透過網頁式攻擊的方式自動遭到利用。 攻擊者必須架設一個網站，並在其中包含嘗試利用此弱點的 RTF 檔案。 攻擊者並不能強迫使用者造訪惡意的網站， 而是引誘他們自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下通往攻擊者網站的連結，然後說服使用者開啟該檔案。

無法透過電子郵件自動攻擊此弱點。 使用者必須順利開啟電子郵件訊息中傳送的附件，並與 RTF 檔案中內嵌的 OLE 物件，或 Rich Text 電子郵件訊息中內嵌的 OLE 物件互動，攻擊才可進行。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
工作站和終端機伺服器的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**  
本更新會修改 Windows OLE 對話方塊元件剖析 RTF 檔案內 OLE 串流的方式，進而移除此項弱點。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**  
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。

安全性更新資訊
--------------

**受影響的軟體：**  

如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：

#### Windows 2000 (所有版本)

**必要條件**  
若為 Windows 2000，本安全性更新需要 Service Pack 4 (SP4)。 若是使用 Small Business Server 2000，本安全性更新需要 Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或是與 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起執行的 Small Business Server 2000。

以上所列的軟體版本已經過測試判斷其是否會受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

如需更多關於如何取得最新 Service Pack 的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910)。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容**  
此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。

**安裝資訊**  

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)(英文)。 如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署資訊**  

在 Windows 2000 Service Pack 4 上，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windows2000-kb926436-x86-enu /quiet**  

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 當系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB926436.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows 2000 Service Pack 4 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元下輸入下列命令：

**Windows2000-kb926436-x86-enu /norestart**  

如需如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新的詳細資訊，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**  

在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。

**移除資訊**  

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB926436$\\Spuninst 資料夾中。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**  

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows 2000 Service Pack 4：

| 檔案名稱   | 版本          | 日期                | 時間  | 大小    |
|------------|---------------|---------------------|-------|---------|
| Oledlg.dll | 5.0.2195.7114 | 2006 年 10 月 19 日 | 20:32 | 115,472 |

**確認已套用安全性更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**  

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
 
        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。  
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**  

    您也可以查看下列的登錄機碼，來確認安全性更新安裝的檔案：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB926436\\Filelist

    **注意：**此登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 926436 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這個登錄機碼。

#### Windows XP (所有版本)

**必要條件**  
這個安全性更新程式需要 Microsoft Windows XP Service Pack 2。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 322389](http://support.microsoft.com/kb/322389)。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容**  
此問題的更新程式將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中。

**安裝資訊**  

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)(英文)。

**部署資訊**  

在 Microsoft Windows XP 上，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsxp-kb926436-x86-enu /quiet**  

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 當系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB926436.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows XP 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsxp-kb926436-x86-enu /norestart**  

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**  

在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。

**移除資訊**  

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB926436$\\Spuninst 資料夾中。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**  

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 及 Windows XP Media Center Edition 2005：

| 檔案名稱   | 版本          | 日期                | 時間  | 大小    | 資料夾 |
|------------|---------------|---------------------|-------|---------|--------|
| Oledlg.dll | 5.1.2600.3016 | 2006 年 10 月 16 日 | 16:15 | 122,880 | SP2GDR |
| Oledlg.dll | 5.1.2600.3016 | 2006 年 10 月 16 日 | 17:14 | 122,880 | SP2QFE |

Windows XP Professional x64：

| 檔案名稱    | 版本          | 日期                | 時間  | 大小    | CPU | 資料夾      |
|-------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|-------------|
| Oledlg.dll  | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:49 | 192,000 | x64 | SP1GDR      |
| Woledlg.dll | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:49 | 123,904 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Oledlg.dll  | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:39 | 192,000 | x64 | SP1QFE      |
| Woledlg.dll | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:39 | 123,904 | x86 | SP1QFE\\WOW |

**注意：**當您安裝這些安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。

如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。 否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。 安全性更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。 如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**確認已套用安全性更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**  

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
 
        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。  
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**  

    您也可以查看下列登錄機碼，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 及 Windows XP Media Center Edition 2005：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB926436\\Filelist

    Windows XP Professional x64 Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB926436\\Filelist

    **注意：**這些登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 926436 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這些登錄機碼。

#### Windows Server 2003 (所有版本)

**必要條件**  
此安全性更新程式需要 Windows Server 2003 或 Windows Server 2003 Service Pack 1。

**注意：**Microsoft Windows Server 2003 與 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 之安全性更新亦適用於 Microsoft Windows Server 2003 R2。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容**  
此問題的更新程式將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中。

**安裝資訊**  

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署資訊**  

若要在 Windows Server 2003 上，無需使用者介入即可安裝本安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsserver2003-kb926436-x86-enu /quiet**  

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 當系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB926436.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows Server 2003 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsserver2003-kb926436-x86-enu /norestart**  

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**  

在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。 如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。 在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。

本安全性更新不支援 HotPatching。 如需關於 HotPatching 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341)。

**注意：**並非所有安全性更新都支援 HotPatching，某些支援 HotPatching 的安全性更新可能會要求您在安裝安全性更新之後重新啟動伺服器。 除非被安全性更新取代的檔案是一般發行版本 (General Distribution Release，GDR) 的檔案，才支援 HotPatching。 若您之前曾安裝 Hotfix 來更新安全性更新中所含的任何一個檔案，就無法支援 HotPatching。 如需更多關於此行為模式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341) 與 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

**移除資訊**  

如果要移除此更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB926436$\\Spuninst 資料夾中。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**  

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows Server 2003 Web Edition；Windows Server 2003 Standard Edition；Windows Server 2003 Datacenter Edition；Windows Server 2003 Enterprise Edition；Windows Small Business Server 2003；Windows Server 2003 Web Edition SP1；Windows Server 2003 Standard Edition SP1；Windows Server 2003 Enterprise Edition SP1；Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1；Windows Server 2003 R2 Web Edition；Windows Server 2003 R2 Standard Edition；Windows Server 2003 R2 Datacenter Edition；Windows Server 2003 R2 Enterprise Edition；Windows Small Business Server 2003 R2：

| 檔案名稱   | 版本          | 日期                | 時間  | 大小    | 資料夾 |
|------------|---------------|---------------------|-------|---------|--------|
| Oledlg.dll | 5.2.3790.601  | 2006 年 10 月 16 日 | 14:16 | 120,320 | RTMGDR |
| Oledlg.dll | 5.2.3790.601  | 2006 年 10 月 16 日 | 14:17 | 120,320 | RTMQFE |
| Oledlg.dll | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 12:38 | 123,904 | SP1GDR |
| Oledlg.dll | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 12:51 | 123,904 | SP1QFE |

Windows Server 2003 Enterprise Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Datacenter Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003, Enterprise Edition SP1 for Itanium-based Systems 和 Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1 for Itanium-based Systems：

| 檔案名稱    | 版本          | 日期                | 時間  | 大小    | CPU   | 資料夾      |
|-------------|---------------|---------------------|-------|---------|-------|-------------|
| Oledlg.dll  | 5.2.3790.601  | 2006 年 10 月 16 日 | 14:40 | 289,280 | IA-64 | RTMGDR      |
| Woledlg.dll | 5.2.3790.601  | 2006 年 10 月 16 日 | 14:40 | 120,320 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Oledlg.dll  | 5.2.3790.601  | 2006 年 10 月 16 日 | 14:40 | 289,280 | IA-64 | RTMQFE      |
| Woledlg.dll | 5.2.3790.601  | 2006 年 10 月 16 日 | 14:40 | 120,320 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Oledlg.dll  | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:48 | 301,056 | IA-64 | SP1GDR      |
| Woledlg.dll | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:48 | 123,904 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Oledlg.dll  | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:40 | 301,056 | IA-64 | SP1QFE      |
| Woledlg.dll | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:40 | 123,904 | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003 Standard x64 Edition；Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition；和 Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition；Windows Server 2003 R2 Standard x64 Edition；Windows Server 2003 R2 Enterprise x64 Edition；和 Windows Server 2003 R2 Datacenter x64 Edition：

| 檔案名稱    | 版本          | 日期                | 時間  | 大小    | CPU | 資料夾      |
|-------------|---------------|---------------------|-------|---------|-----|-------------|
| Oledlg.dll  | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:49 | 192,000 | x64 | SP1GDR      |
| Woledlg.dll | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:49 | 123,904 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Oledlg.dll  | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:39 | 192,000 | x64 | SP1QFE      |
| Woledlg.dll | 5.2.3790.2813 | 2006 年 10 月 16 日 | 14:39 | 123,904 | x86 | SP1QFE\\WOW |

**注意：**當您安裝這些安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。

如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。 否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。 安全性更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。 如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**確認已套用安全性更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**  

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
 
        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。  
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**  

    您也可以查看下列登錄機碼，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition、Windows Small Business Server 2003、Windows Server 2003 Web Edition SP1、Windows Server 2003 Standard Edition SP1、Windows Server 2003 Enterprise Edition SP1、Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1、Windows Server 2003 Enterprise Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Datacenter Edition for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Enterprise Edition SP1 for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Datacenter Edition SP1 for Itanium-based Systems、Windows Server 2003 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition 和 Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB926436\\Filelist

    **注意：**此登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 926436 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這個登錄機碼。

### 其他資訊

**感謝**  

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 [Immunity, Inc.](http://www.immunityinc.com/) 的 Kostya Kortchinsky 和 [EADS Common Research Center](http://www.eads.net/) 的 Fabrice Desclaux 回報 OLE 對話方塊記憶體損毀弱點 (CVE-2007-0026)。

**取得其他安全性更新：**  

其他安全性問題的更新可由下列位置取得：

-   安全性更新可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用 "security\_patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
-   客戶平台的更新程式可以從 [Microsoft Update 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)取得。

**支援：**  

-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全性資源：**  

-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
-   [TechNet 更新管理中心](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/updatemanagement/default.mspx)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)(英文)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目錄： 如需有關 Windows Update 目錄的詳細資訊，請參閱 Microsoft [知識庫文件編號 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/zh-tw/downloads/default.aspx)

**Software Update Services：**  

Microsoft Software Update Services (SUS) 能讓系統管理員以迅速可靠的方式，針對 Windows 2000 和 Windows Server 2003 伺服器以及執行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的桌面系統，部署最新的重要更新程式及安全性更新程式。

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Windows Server Update Services：**  

透過 Windows Server Update Services (WSUS)，系統管理員可迅速可靠地將 Windows 2000 作業系統及後續系統、Office XP 及後續版本、Exchange Server 2003 及 SQL Server 2000 等最新的重大更新與安全性更新部署到 Windows 2000 及後續作業系統中。

如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。

**Systems Management Server：**  

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了深具彈性的企業解決方案，能夠對更新程式進行方便的管理。 利用 SMS，系統管理員能判斷有哪些 Windows 系統需要安全性更新，並控制更新程式在企業中的部署，同時將對使用者造成的干擾降到最低。 如需更多關於系統管理員如何使用 SMS 2003 部署安全性更新的資訊，請造訪 [SMS 2003 的安全性補充程式管理網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/evaluation/capabilities/patch.htm)。 SMS 2.0 使用者也可以利用 [SMS 軟體更新服務功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/suspack/default.htm)來協助部署安全性更新。 如需關於 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

**注意：**SMS 使用 Microsoft Baseline Security Analyzer、Microsoft Office Detection Tool 以及企業更新掃描工具，為安全性公告的更新偵測及部署作業提供相當廣泛的支援。 不過這些工具可能無法偵測部分的軟體更新。 在這些情況中，系統管理員可以利用 SMS 的清查功能，判斷特定系統所需要的更新程式。 如需這個程序的詳細資訊，請造訪這個[網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全性更新程式在電腦重新啟動之後，會需要系統管理員的權限。 系統管理員可以用 Elevated Rights Deployment Tool (隨 [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/2003/adminpack.htm) 和 [SMS 管理功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/adminpack/default.htm) 提供) 來安裝這些更新。

**免責聲明：**  

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：**  

-   V1.0 (2007 年 2 月 14 日) 公告發行
-   V1.1 (2007 年 2 月 26 日) 公告更新： 電子郵件攻擊模式已加入其他說明。 當使用者與 RTF 電子郵件訊息內格式錯誤的內嵌 OLE 物件進行互動時，攻擊者也可能會嘗試利用此弱點。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
