---
TOCTitle: 'MS07-022'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-022 - 重要'
ms:assetid: 'ms07-022'
ms:contentKeyID: 61237847
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms07-022(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS07-022 - 重要
===========================================

Windows 核心中的弱點可能會允許權限提高 (931784)
-----------------------------------------------

發行: 2007年4月11日 | 更新: 2007年7月3日

**版本:** 2.0

#### 摘要

**應該閱讀此文件的對象：** 使用 Microsoft Windows 的客戶

**弱點的影響：** 權限提高

**最高的嚴重性等級：** 重要

**建議：** 客戶應該儘快套用此更新程式

**安全性更新取代資訊：** 本公告取代了一個先前發行的安全性更新。 請參閱本公告的＜常見問題集＞ (FAQ) 以取得詳細資訊。

**已測試軟體及安全性更新下載位置：**  

**受影響的軟體：**  

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 — [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b3599afb-7673-4ef6-a2b1-d77e39fd782c)│[中文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=b3599afb-7673-4ef6-a2b1-d77e39fd782c)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2 — [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eeaee4a7-4858-4b6b-9c6d-a9f1eae19b51)│[中文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=eeaee4a7-4858-4b6b-9c6d-a9f1eae19b51)
-   Microsoft Windows Server 2003、Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Microsoft 2003 Service Pack 2 — [英文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5e94a29c-7ec0-4459-92eb-d43b524fd6fd)│[中文下載更新程式](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&familyid=5e94a29c-7ec0-4459-92eb-d43b524fd6fd)

**不受影響的軟體：**  

-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 和 Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 和 Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
-   Microsoft Windows Server 2003 for Itanium-based Systems 和 Microsoft Windows Server 2003 SP1 and SP2 for Itanium-based Systems
-   Windows Vista
-   Windows Vista x64 Edition

本清單所列出之軟體版本已經過測試以判斷是否受到影響。 其他版本超過它們的支援週期或不受影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

### 一般資訊

提要
----

**提要：**  

這個更新程式能解決一項新發現且未公開報告的弱點。 本公告在＜弱點詳細資訊＞一節中說明此弱點的相關資訊。

成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

我們建議客戶應該儘快套用此更新程式。

**嚴重性等級和弱點識別碼：**  

| 弱點識別碼                                                                                              | 弱點的影響 | Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Windows XP Service Pack 2 | Microsoft Windows Server 2003 | Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 | Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|---------------------------------------|-------------------------------------|-------------------------------|----------------------------------------------|----------------------------------------------|
| 核心本機權限提高弱點 - [CVE-2007-1206](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1206) | 權限提高   | 重要                                  | 重要                                | 重要                          | 重要                                         | 重要                                         |

此項[評估](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating)的根據包括：受弱點影響的系統類型、系統的一般部署模式，以及弱點遭利用後對系統所造成的影響。

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

**為何 Microsoft 要在 2007 年 6 月 26 日重新發行此公告？**  
Microsoft 更新此公告，告知已在 NEC 98 電腦上安裝 Windows 2000 Service Pack 4 的客戶，現已提供此安全性更新的修訂版本。 由於 NEC 98 系統適用的安全性更新的組建版本不正確，因此嘗試連接到 Windows Update 時，這些系統可能會遭遇問題。 原始的安全性更新能成功解決此安全性公告中所描述的弱點。

Microsoft 建議使用 Windows 2000 Service Pack 4 的 NEC 98 客戶，從 Microsoft 下載中心網站下載修訂過的安全性更新，以確保 Windows Update 以適當的方式提供未來更新。 執行 Windows 2000 Service Pack 4 的 NEC 98 客戶也可能解除安裝這個安全性更新，以透過 Windows Update 自動接收修訂過的安全性更新。

如需更多此問題的相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 931784](http://support.microsoft.com/kb/931784/)。[Microsoft 知識庫文件編號 931784](http://support.microsoft.com/kb/931784/) 詳細記錄了目前已知安裝這個修訂過的安全性更新後可能會發生的問題。

**這次發行的更新程式取代了哪些更新？**  
本安全性更新取代一個先前發行的安全性更新。 下表列出安全性公告編號和受影響的作業系統。

| 公告編號                                                                | Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Windows XP Service Pack 2 | Microsoft Windows Server 2003 | Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 | Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 |
|-------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------|-------------------------------------|-------------------------------|----------------------------------------------|----------------------------------------------|
| [**MS06-049**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-049) | 取代                                  | 不適用                              | 不適用                        | 不適用                                       | 不適用                                       |

**是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 來判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供此安全性更新的 MBSA 偵測摘要。

| 產品                                                                                                                        | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                       | 有         | 有         |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                         | 有         | 有         |
| Microsoft Windows Server 2003、Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 | 有         | 有         |

如需有關 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)(英文)。 如需更多關於 Microsoft Update 及 MBSA 2.0 目前無法偵測的程式之相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。

**是否可以使用 Systems Management Server (SMS) 判斷是否需要此更新？**  
以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測摘要。

| 產品                                                                                                                        | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                       | 有      | 有       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                         | 有      | 有       |
| Microsoft Windows Server 2003、Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 | 有      | 有       |

SMS 2.0 與 SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack 可以使用 MBSA 1.2.1 進行偵測，因此也會面臨與 MBSA 1.2.1 相同的限制，而無法偵測部分程式；請參閱本公告先前所述說明。

SMS 2.0 可利用內含安全性更新盤點工具 (SUIT) 的 SMS SUS Feature Pack 來偵測安全性更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎進行偵測。 如需有關 SUIT 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。 如需更多有關 SUIT 限制的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS Feature Pack 中也含有 Microsoft Office Inventory Tool，可用於偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。

SMS 2003 可使用 Microsoft Update 專用 SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx) 支援的安全性更新。 如需有關 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 也可以使用 Microsoft Office Inventory Tool 來偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。

如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/) 。

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。

**我所使用的軟體是這個安全性公告中討論的軟體之舊版；我該怎麼辦？**  
本公告所列出之受影響軟體版本已經過測試判斷其是否會受到影響。 其他版本超出它們的支援週期。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需瞭解 Windows 產品生命週期的相關資訊，請造訪下列 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 如需瞭解這些作業系統版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品支援服務網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。 如需更多資訊，請參閱 [Windows 作業系統產品技術支援週期常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330) (英文)。

弱點詳細資料
------------

#### 核心本機權限提高弱點 - CVE-2007-1206：

由於對應記憶體區段具有不正確的權限，導致 Windows 核心中存在權限提高的弱點。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。

#### 核心本機權限提高弱點 - CVE-2007-1206 的緩和因素：

攻擊者必須擁有有效的登入認證，並能夠登入本機，才能利用這項弱點。 匿名或遠端使用者無法利用這個弱點。

#### 核心本機權限提高弱點 - CVE-2007-1206 的因應措施：

我們尚未找到此項弱點的任何因應措施。

#### 核心本機權限提高弱點 - CVE-2007-1206 的常見問題集：

**為什麼再次提供這個公告？**  
在 NEC 98 電腦上執行 Windows 2000 的客戶可能未正確接收安全性更新 931784。為了解決這個問題，Microsoft 重新發行這個公告。 只有執行 NEC 98 電腦的客戶受此重新發行版本的影響，所有其他的客戶不會受到影響。

**這個弱點的範圍為何？**  
由於對應記憶體區段具有不正確的權限，導致 Windows 核心中存在權限提高的弱點。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。 如果要嘗試利用此弱點，攻擊者必須能夠從本機登入系統。

**造成這個弱點的原因為何？**  
Windows 核心在對應記憶體區段時允許使用不正確的權限。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
一旦攻擊得逞，攻擊者將能在使用者系統上以提高的權限執行任意程式碼。 這可能讓攻擊者得以取得受影響系統的完整控制權。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
如果要利用這項弱點，攻擊者首先必須登入系統。 接著，攻擊者便可執行蓄意設計以利用此弱點的應用程式，並進一步取得受影響系統的完整控制權。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
工作站和終端機伺服器的風險最高。 若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。 然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**是否可以透過網際網路利用這個弱點？**  
否。 攻擊者必須能夠登入要攻擊的特定系統才行。 攻擊者無法利用此弱點在遠端載入及執行程式。

**更新的作用何在？**  
更新程式可藉由修改 Windows 核心在對應記憶體時驗證權限的方式，進而移除此項弱點。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接獲任何有關此弱點已被發佈出來的消息。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**  
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。

安全性更新資訊
--------------

**受影響的軟體：**  

如需有關受影響軟體的特定安全性更新資訊，請參閱適當的章節：

#### Windows 2000 (所有版本)

**必要條件**  
若為 Windows 2000，本安全性更新需要 Service Pack 4 (SP4)。 若是使用 Small Business Server 2000，本安全性更新需要與 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起執行的 Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或是 Small Business Server 2000。

以上所列的軟體版本已經過測試判斷其是否會受到影響。 其他版本已不再提供安全性更新支援，或是並不會受到影響。 請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，以瞭解您的產品及版本的支援生命週期。

如需更多關於如何取得最新 Service Pack 的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910)。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容**  
此作業系統已無規劃 Service Pack。 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。

**安裝資訊**  

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)(英文)。 如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署資訊**  

在 Windows 2000 Service Pack 4 上，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windows2000-kb931784-x86-enu /quiet**  

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 當系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB931784.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows 2000 Service Pack 4 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元下輸入下列命令：

**Windows2000-kb931784-x86-enu /norestart**  

如需如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新的詳細資訊，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**  

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**移除資訊**  

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB931784$\\Spuninst 資料夾中。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**  

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows 2000 Service Pack 4 及 Small Business Server 2000：

| 檔案名稱     | 版本          | 日期               | 時間  | 大小      |
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|
| Mup.sys      | 5.0.2195.7006 | 2004 年 12 月 2 日 | 13:07 | 89,328    |
| Ntkrnlmp.exe | 5.0.2195.7133 | 2007 年 3 月 5 日  | 15:51 | 1,714,496 |
| Ntkrnlpa.exe | 5.0.2195.7133 | 2007 年 3 月 5 日  | 15:52 | 1,713,536 |
| Ntkrpamp.exe | 5.0.2195.7133 | 2007 年 3 月 5 日  | 15:52 | 1,735,808 |
| Ntoskrnl.exe | 5.0.2195.7133 | 2007 年 3 月 5 日  | 15:51 | 1,690,880 |

**確認已套用安全性更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**  

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
 
    
        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。  

        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**  

    您也可以查看下列的登錄機碼，來確認安全性更新安裝的檔案：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB931784\\Filelist

    **注意：**此登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 931784 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這個登錄機碼。

#### Windows XP (所有版本)

**必要條件**  
這個安全性更新需要 Windows XP Service Pack 2。如需更多關於如何取得最新 Windows XP Service Pack 的資訊，請參閱 Microsoft 知識庫文件編號 322389。如需更多關於如何如何取得 Windows XP Professional Service Pack 2 的資訊，請參閱[下載中心](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=893fd6c0-6283-44c3-bb84-b2f0315b2ae6&displaylang=en)。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容**  
此問題的更新程式將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中。

**安裝資訊**  

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)(英文)。

**部署資訊**  

在 Microsoft Windows XP 上，如想在不需要使用者介入的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsxp-kb931784-x86-enu /quiet**  

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 當系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB931784.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows XP 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsxp-kb931784-x86-enu /norestart**  

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**  

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**移除資訊**  

如果要移除這個安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB931784$\\Spuninst 資料夾中。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**  

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 及 Windows XP Media Center Edition 2005：

| 檔案名稱     | 版本          | 日期               | 時間  | 大小      | 資料夾 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|--------|
| Ntkrnlmp.exe | 5.1.2600.1908 | 2007 年 2 月 15 日 | 08:39 | 1,901,056 | SP1QFE |
| Ntkrnlpa.exe | 5.1.2600.1908 | 2007 年 2 月 15 日 | 08:39 | 1,955,968 | SP1QFE |
| Ntkrpamp.exe | 5.1.2600.1908 | 2007 年 2 月 15 日 | 08:39 | 1,929,216 | SP1QFE |
| Ntoskrnl.exe | 5.1.2600.1908 | 2007 年 2 月 15 日 | 14:52 | 2,040,704 | SP1QFE |
| Ntkrnlmp.exe | 5.1.2600.3093 | 2007 年 2 月 28 日 | 09:08 | 2,136,064 | SP2GDR |
| Ntkrnlpa.exe | 5.1.2600.3093 | 2007 年 2 月 28 日 | 08:38 | 2,057,600 | SP2GDR |
| Ntkrpamp.exe | 5.1.2600.3093 | 2007 年 2 月 28 日 | 08:38 | 2,015,744 | SP2GDR |
| Ntoskrnl.exe | 5.1.2600.3093 | 2007 年 2 月 28 日 | 09:10 | 2,180,352 | SP2GDR |
| Ntkrnlmp.exe | 5.1.2600.3093 | 2007 年 2 月 28 日 | 09:53 | 2,137,600 | SP2QFE |
| Ntkrnlpa.exe | 5.1.2600.3093 | 2007 年 2 月 27 日 | 19:45 | 2,059,392 | SP2QFE |
| Ntkrpamp.exe | 5.1.2600.3093 | 2007 年 2 月 28 日 | 09:15 | 2,017,280 | SP2QFE |
| Ntoskrnl.exe | 5.1.2600.3093 | 2007 年 2 月 28 日 | 09:55 | 2,182,144 | SP2QFE |

**注意：**當您安裝這些安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。

如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。 否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。 安全性更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。 如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**確認已套用安全性更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**  

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。

        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。  
    
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**  

    您也可以查看下列登錄機碼，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    如為 Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 及 Windows XP Media Center Edition 2005：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB931784\\Filelist

    **注意：**這些登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 931784 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這些登錄機碼。

#### Windows Server 2003 (所有版本)

**必要條件**  
這個安全性更新需要 Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1、Windows Server 2003 Service Pack 2。

**未來將包含於 Service Pack 中的內容**  
此問題的更新程式將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中。

**安裝資訊**  

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)(英文)。

**部署資訊**  

若要在 Windows Server 2003 上，無需使用者介入即可安裝本安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsserver2003-kb931784-x86-enu /quiet**  

**注意：**使用 **/quiet** 參數將會隱藏所有訊息。 這包括隱藏失敗訊息。 當系統管理員使用 **/quiet** 參數時，則應該採取妥當的做法驗證是否已順利安裝。 當系統管理員使用這個參數時，也應檢閱 KB931784.log 檔案，查看是否有任何失敗訊息。

在 Windows Server 2003 上，如想在不強制系統重新開機的狀況下安裝安全性更新，請在命令提示字元使用下列命令：

**Windowsserver2003-kb931784-x86-enu /norestart**  

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署這個安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。 此安全性更新也會由 [Microsoft Update 網站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新開機需求**  

套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統。 有關系統可能會提示您重新開機的原因的更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

本安全性更新不支援 HotPatching。 如需關於 HotPatching 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341)。

**移除資訊**  

如果要移除此更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。

系統管理員也可以使用 Spuninst.exe 公用程式來移除此安全性更新。 Spuninst.exe 公用程式位於 %Windir%\\$NTUninstallKB931784$\\Spuninst 資料夾中。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦。 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向。
</td>
</tr>
</table>
 
**檔案資訊**  

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

| 檔案名稱     | 版本          | 日期              | 時間  | 大小      | 資料夾 |
|--------------|---------------|-------------------|-------|-----------|--------|
| Ntkrnlmp.exe | 5.2.3790.652  | 2007 年 3 月 2 日 | 09:14 | 2,233,856 | RTMGDR |
| Ntkrnlpa.exe | 5.2.3790.652  | 2007 年 3 月 2 日 | 08:47 | 2,063,360 | RTMGDR |
| Ntkrpamp.exe | 5.2.3790.652  | 2007 年 3 月 2 日 | 08:47 | 2,105,856 | RTMGDR |
| Ntoskrnl.exe | 5.2.3790.652  | 2007 年 3 月 2 日 | 09:13 | 2,200,064 | RTMGDR |
| Ntkrnlmp.exe | 5.2.3790.652  | 2007 年 3 月 2 日 | 09:31 | 2,240,512 | RTMQFE |
| Ntkrnlpa.exe | 5.2.3790.652  | 2007 年 3 月 2 日 | 09:09 | 2,068,992 | RTMQFE |
| Ntkrpamp.exe | 5.2.3790.652  | 2007 年 3 月 2 日 | 09:09 | 2,113,536 | RTMQFE |
| Ntoskrnl.exe | 5.2.3790.652  | 2007 年 3 月 2 日 | 09:31 | 2,206,720 | RTMQFE |
| Srv.sys      | 5.2.3790.588  | 2006 年 9 月 1 日 | 10:14 | 342,016   | RTMQFE |
| Ntkrnlmp.exe | 5.2.3790.2894 | 2007 年 3 月 5 日 | 09:40 | 2,452,480 | SP1GDR |
| Ntkrnlpa.exe | 5.2.3790.2894 | 2007 年 3 月 5 日 | 09:12 | 2,266,624 | SP1GDR |
| Ntkrpamp.exe | 5.2.3790.2894 | 2007 年 3 月 5 日 | 09:12 | 2,306,560 | SP1GDR |
| Ntoskrnl.exe | 5.2.3790.2894 | 2007 年 3 月 5 日 | 09:39 | 2,414,592 | SP1GDR |
| Ntkrnlmp.exe | 5.2.3790.2894 | 2007 年 3 月 5 日 | 09:56 | 2,459,648 | SP1QFE |
| Ntkrnlpa.exe | 5.2.3790.2894 | 2007 年 3 月 5 日 | 09:22 | 2,271,744 | SP1QFE |
| Ntkrpamp.exe | 5.2.3790.2894 | 2007 年 3 月 5 日 | 09:22 | 2,311,680 | SP1QFE |
| Ntoskrnl.exe | 5.2.3790.2894 | 2007 年 3 月 5 日 | 09:56 | 2,419,712 | SP1QFE |
| Ntkrnlmp.exe | 5.2.3790.4035 | 2007 年 3 月 5 日 | 13:05 | 2,469,888 | SP2GDR |
| Ntkrnlpa.exe | 5.2.3790.4035 | 2007 年 3 月 5 日 | 12:16 | 2,280,960 | SP2GDR |
| Ntkrpamp.exe | 5.2.3790.4035 | 2007 年 3 月 5 日 | 12:16 | 2,321,408 | SP2GDR |
| Ntoskrnl.exe | 5.2.3790.4035 | 2007 年 3 月 5 日 | 13:04 | 2,430,464 | SP2GDR |
| Ntkrnlmp.exe | 5.2.3790.4035 | 2007 年 3 月 5 日 | 06:01 | 2,469,376 | SP2QFE |
| Ntkrnlpa.exe | 5.2.3790.4035 | 2007 年 3 月 5 日 | 14:03 | 2,281,472 | SP2QFE |
| Ntkrpamp.exe | 5.2.3790.4035 | 2007 年 3 月 5 日 | 06:01 | 2,321,408 | SP2QFE |
| Ntoskrnl.exe | 5.2.3790.4035 | 2007 年 3 月 5 日 | 15:32 | 2,430,464 | SP2QFE |

Windows Server 2003, Web Edition，Windows Server 2003, Standard Edition，Windows Server 2003, Datacenter Edition，Windows Server 2003, Enterprise Edition，Windows Small Business Server 2003，Windows Server 2003, Web Edition with SP1，Windows Server 2003, Standard Edition with SP1，Windows Server 2003, Enterprise Edition with SP1，Windows Server 2003, Datacenter Edition with SP1，Windows Server 2003, Web Edition with SP2，Windows Server 2003, Standard Edition with SP2，Windows Server 2003, Enterprise Edition with SP2，Windows Server 2003, Datacenter Edition with SP2，Windows Server 2003 R2, Web Edition，Windows Server 2003 R2, Standard Edition，Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition，Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition 及 Windows Small Business Server 2003 R2：

**注意：**當您安裝這些安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。

如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。 否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。 安全性更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。 如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**確認已套用安全性更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 請參閱本公告先前所述與本安全性更新相關常見問題集 (FAQ) 一節中的「是否可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 判斷是否需要此更新？」常見問題。

-   **檔案版本驗證**  

    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。

        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。  

        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**  

    您也可以查看下列登錄機碼，確認此安全性更新程式所安裝的檔案。

    Windows Server 2003, Web Edition，Windows Server 2003, Standard Edition，Windows Server 2003, Datacenter Edition，Windows Server 2003, Enterprise Edition，Windows Small Business Server 2003，Windows Server 2003, Web Edition with SP1，Windows Server 2003, Standard Edition with SP1，Windows Server 2003, Enterprise Edition with SP1，Windows Server 2003, Datacenter Edition with SP1，Windows Server 2003, Web Edition with SP2，Windows Server 2003, Standard Edition with SP2，Windows Server 2003, Enterprise Edition with SP2，Windows Server 2003, Datacenter Edition with SP2，Windows Server 2003 R2, Web Edition，Windows Server 2003 R2, Standard Edition，Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition，Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition 及 Windows Small Business Server 2003 R2：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP3\\KB931784\\Filelist

    **注意：**此登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 此外，當系統管理員或 OEM 將 931784 安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能未正確建立這個登錄機碼。

### 其他資訊

**感謝**  

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 [eEye](http://www.eeye.com/) 回報核心本機權限提高弱點 (CVE-2007-1206)。

**取得其他安全性更新：**  

其他安全性問題的更新可由下列位置取得：

-   安全性更新可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用 "security patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
-   客戶平台的更新程式可以從 [Microsoft Update 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)取得。

**支援：**  

-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全性資源：**  

-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)網站提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
-   [TechNet 更新管理中心](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/updatemanagement/default.mspx)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)(英文)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目錄： 如需有關 Windows Update 目錄的詳細資訊，請參閱 Microsoft [知識庫文件編號 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/zh-tw/downloads/default.aspx)

**Software Update Services：**  

Microsoft Software Update Services (SUS) 能讓系統管理員以迅速可靠的方式，針對 Windows 2000 和 Windows Server 2003 伺服器以及執行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的桌面系統，部署最新的重要更新程式及安全性更新程式。

若想瞭解如何透過 Software Update Services 部署安全性更新，請造訪 [Software Update Services 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Windows Server Update Services：**  

透過 Windows Server Update Services (WSUS)，系統管理員可迅速可靠地將 Windows 2000 作業系統及後續系統、Office XP 及後續版本、Exchange Server 2003 及 SQL Server 2000 等最新的重大更新與安全性更新部署到 Windows 2000 及後續作業系統中。

如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。

**Systems Management Server：**  

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了深具彈性的企業解決方案，能夠對更新程式進行方便的管理。 利用 SMS，系統管理員能判斷有哪些 Windows 系統需要安全性更新，並控制更新程式在企業中的部署，同時將對使用者造成的干擾降到最低。 如需更多關於系統管理員如何使用 SMS 2003 部署安全性更新的資訊，請造訪 [SMS 2003 的安全性補充程式管理網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/evaluation/capabilities/patch.htm)。 SMS 2.0 使用者也可以利用 [SMS 軟體更新服務功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/suspack/default.htm)來協助部署安全性更新。 如需關於 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。

**注意：**SMS 使用 Microsoft Baseline Security Analyzer、Microsoft Office Detection Tool 以及企業更新掃描工具，為安全性公告的更新偵測及部署作業提供相當廣泛的支援。 不過這些工具可能無法偵測部分的軟體更新。 在這些情況中，系統管理員可以利用 SMS 的清查功能，判斷特定系統所需要的更新程式。 如需這個程序的詳細資訊，請造訪這個[網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全性更新程式在電腦重新啟動之後，會需要系統管理員的權限。 系統管理員可以用 Elevated Rights Deployment Tool (隨 [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/2003/adminpack.htm) 和 [SMS 2.0 管理功能套件](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/downloads/20/featurepacks/adminpack/default.htm) 提供) 來安裝這些更新。

**免責聲明：**  

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

**修訂：**  

-   V1.0 (2007 年 4 月 11 日)： 公告發行。
-   V2.0 (2007 年 7 月 03 日)；更新此公告，告知在 NEC 98 電腦上執行 Windows 2000 Service Pack 4 的客戶，現已提供此安全性更新的修訂版本。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
