---
TOCTitle: 'MS07-055'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-055 - 重大'
ms:assetid: 'ms07-055'
ms:contentKeyID: 61238073
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms07-055(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS07-055 - 重大
===========================================

Kodak Image Viewer 中的弱點可能會允許遠端執行程式碼 (923810)
------------------------------------------------------------

發行: 2007年10月9日 | 更新: 2007年10月19日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

這個重大安全性更新可解決一項未公開報告的弱點。 Kodak Image Viewer (原名 Wang Image Viewer) 處理蓄意製作影像檔的方式中存在遠端執行程式碼的弱點。 這項弱點可允許攻擊者從遠端在受影響的系統上執行程式碼。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

此弱點僅存在於執行 Windows 2000 的系統；然而執行受支援 32 位元版本的 Windows XP 和 Windows 2003 的系統若是升級自 Windows 2000 的話，則也可能受影響。此重大安全性更新適用於 Windows 2000 Service Pack 4、受支援 32 位元版本的 Windows XP Service Pack 2 和受支援 32 位元版本的 Windows Server 2003。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此安全性更新透過取代不再受支援的檔案類型，同時改進 Kodak Image Viewer 處理蓄意製作檔案類型的方式，來解決此項弱點。 如需更多有關弱點的資訊，請參閱下節＜弱點資訊＞下的特定弱點項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** Microsoft 建議客戶立即套用此更新。

**已知問題。**無。

#### 受影響及不受影響的軟體

此處所列出的軟體已經過測試，以判斷哪些版本會受到影響。 其他版本超過它們的支援週期或不受影響。 若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**  

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >作業系統</th>
<th style="border:1px solid black;" >最大安全性影響</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
<th style="border:1px solid black;" >此更新取代的公告</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=29763117-c2dc-4746-b31e-0b27350118e6">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 (英文下載更新程式)</a>
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&amp;familyid=29763117-c2dc-4746-b31e-0b27350118e6">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 (中文下載更新程式)</a></td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重大</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=be52f740-e9c9-4228-95c0-00995213bbd0">Windows XP Service Pack 2 (英文下載更新程式)</a>
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&amp;familyid=be52f740-e9c9-4228-95c0-00995213bbd0">Windows XP Service Pack 2 (中文下載更新程式)</a></td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重大</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9a5c9e5d-4908-48bf-9346-745b4c6f6d4e">Windows Server 2003 Service Pack 1 與 Windows Server 2003 Service Pack 2 (英文下載更新程式)</a>
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-tw&amp;familyid=9a5c9e5d-4908-48bf-9346-745b4c6f6d4e">Windows Server 2003 Service Pack 1 與 Windows Server 2003 Service Pack 2 (中文下載更新程式)</a></td>
<td style="border:1px solid black;">遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;">重大</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**注意：**除非升級自 Windows 2000，否則受支援版本的 Windows XP 和 Windows Server 2003 不受影響。
  
**不受影響的軟體**  
  
| 作業系統                                                                                               |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Windows XP x64 Edition 和 Windows XP x64 Edition Service Pack 2                                        |  
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                      |  
| Windows Server 2003 SP1 for Itanium-based Systems 和 Windows Server 2003 SP2 for Itanium-based Systems |  
| Windows Vista                                                                                          |  
| Windows Vista x64 Edition                                                                              |
  
與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)  
------------------------------------
  
**我執行的是 Windows XP 或 Windows Server 2003，但並未安裝 Kodak Image Viewer，是否會受影響？**  
不會，初始或完整安裝的 Windows XP 和 Windows 2003 不受影響。 執行 Windows XP 和 Windows Server 2003 的系統唯有升級自 Windows 2000 才會受到影響。
  
**我所使用的軟體是這個安全性公告中討論的軟體之舊版。 該怎麼辦？**    
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。 其他版本超出它們的支援週期。 若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需更多有關 Windows 產品週期的資訊，請造訪下列 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 如需瞭解這些軟體版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品支援服務網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。 如需更多資訊，請參閱 [Windows 作業系統產品技術支援週期常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330) (英文)。
  
### 弱點資訊
  
嚴重性等級和弱點識別碼  
----------------------
  
 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>依受影響軟體列出的弱點嚴重性等級和最大安全性影響</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >受影響的軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >Kodak Image Viewer 遠端執行程式碼弱點 – CVE-2007-2217</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong>
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong>
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 與 Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong>
遠端執行程式碼</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重大</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Kodak Image Viewer 遠端執行程式碼弱點 – CVE-2007-2217  
-----------------------------------------------------
  
Kodak Image Viewer 在 Windows 中處理蓄意製作影像檔的方式中存在遠端執行程式碼的弱點。 攻擊者可能會蓄意製作影像，在使用者造訪網站、檢視蓄意製作的電子郵件，或開啟電子郵件附件時，該影像可能會允許遠端執行程式碼，以利用這個弱點。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。
  
若要以一般性弱點清單中的標準項目來檢視此弱點，請參閱 [CVE-2007-2217](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2217)。
  
#### Kodak Image Viewer 遠端執行程式碼弱點 - CVE-2007-2217 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   執行 Windows XP 和 Windows Server 2003 的系統唯有升級自 Windows 2000 才會受到影響。  
-   若啟用 \[使用 Windows 傳統資料夾\] 以檢視檔案，可保護使用者免於遭受殼層式攻擊  
-   Office 2003 會安裝接管檔案關聯性的影像檢視器應用程式，因此不受此弱點影響。  
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。 此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本弱點的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中通往攻擊者網站的連結。  
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
  
#### Kodak Image Viewer 遠端執行程式碼弱點 - CVE-2007-2217 的因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   **以純文字格式讀取電子郵件訊息，可協助保護自己免受 HTML 電子郵件攻擊行為之害**  
  
    您可以變更電子郵件設定，在 Outlook 2002 以上版本、Outlook Express 6 以上版本或 Windows Mail 中改以純文字閱讀電子郵件訊息，藉此保護自己免於此弱點影響。 在 Outlook 說明中搜尋「純文字」，詳讀「以純文字閱讀郵件」即可獲得相關資訊。 在 Outlook Express 說明中請搜尋「純文字」，詳讀「減少感染到電子郵件病毒的風險」。 在 Windows Mail 說明中，請搜尋「純文字」，詳讀「Windows Mail 中的安全性和隱私權」。
  
    **因應措施的影響：** 以純文字格式檢視的電子郵件訊息不能包含圖片、特殊字型、動畫效果或其他多媒體式的範圍。 其他：
  
    -   這些變更會套用到預覽窗格及開啟的訊息。  
    -   圖片會變成附件的形式，因此不會流失。  
    -   由於訊息在存放區內仍然是 Rich Text 或 HTML 格式，物件模型 (自訂程式碼解決方案) 可能產生一些難以預期的狀況。
  
-   **修改 oieng400.dll 的存取控制清單**  
  
    若要將 oieng400.dll 的存取控制清單 (ACL) 修改為較多的限制性，請依照下列步驟執行：
  
    1.  以具有系統管理員權限的使用者身份登入。  
    2.  按一下 \[開始\]，按 \[執行\]，輸入 **cmd** ，然後按 \[確定\]。  
    3.  請記錄目前檔案的 ACL (包括繼承設定)，以便未來您必須復原此修改時可以參考。 若要檢視 ACL，請鍵入以下命令：  
        **cacls “C:\\winnt\\system32\\oieng400.dll”**  
    4.  若要拒絕 Everyone 群組存取檔案，請在命令提示字元鍵入下列命令：  
        **cacls “C:\\winnt\\system32\\oieng400.dll”** /**E /D Everyone**  
  
    **因應措施的影響：** Kodak Image Viewer 將不會開啟。  
    **如何復原因應措施：** 還原此因應措施的步驟 3 中所記錄的 ACL。
  
#### Kodak Image Viewer 遠端執行程式碼弱點 - CVE-2007-2217 的常見問題集
  
**這個弱點的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的弱點。 成功利用此弱點的攻擊者可以從遠端取得受影響系統的完整控制權。 然後，攻擊者可能會安裝程式；檢視、變更或刪除資料。
  
**造成這個弱點的原因為何？**  
Windows Kodak Image Viewer 不當剖析蓄意製作的影像檔。 其結果便是記憶體可能會遭到損壞，使攻擊者有機會透過登入使用者的權限層級執行任意程式碼。
  
**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。 系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
  
**攻擊者如何利用這項弱點？**  
攻擊者可以針對這個經由 Internet Explorer 引起的弱點來設計並架設蓄意製作的網站，然後引誘使用者檢視該網站。 這同時包括受侵害的網站，以及接受或存放使用者提供內容或廣告的網站。 這些網站可能含有經過蓄意製作並利用此弱點的內容。 但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件訊息或 Instant Messenger 中通往攻擊者網站的連結。 攻擊者也可能使用橫幅廣告或其他方式來顯示蓄意製作的網頁內容，以便將內容傳遞到受影響的系統。
  
**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
此弱點需要使用者檢視或開啟蓄意製作的影像檔。 只要其中的應用程式是以受影響的 Kodak Image Viewer 圖像庫來檢視或開啟影像檔，該系統就有風險。
  
**更新的作用何在？**  
此更新會改進 Kodak Image Viewer 處理蓄意製作檔案類型的方式，藉以移除此項弱點。
  
**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。
  
**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**  
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。
  
### 更新資訊
  
偵測與部署工具及指南  
--------------------
  
管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動系統的軟體和安全性更新。 如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/updatemanagement/default.mspx) 。 [Microsoft TechNet 資訊安全網站](http://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
  
安全性更新可以從 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)及 [Office Update](http://office.microsoft.com/zh-tw/downloads/default.aspx)取得。 安全性更新也可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用 "security\_patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
  
最後，您可以從 [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) 下載安全性更新。 Microsoft Update Catalog 提供透過 Windows Update 及 Microsoft Update 所公佈內容的搜尋式目錄，包括安全性更新、驅動程式和 Service Pack。 只要以安全性公告編號 (例如，"MS07-036") 執行搜尋，您就可新增所有適用的更新到置物籃 (包括同一項更新的不同語言)，再下載到您自選的資料夾中。 如需更多關於 Microsoft Update Catalog 的相關資訊，請參閱 [Microsoft Update Catalog 常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。
  
**偵測與部署指南**  
  
Microsoft 已提供本月安全性更新之偵測與部署指南。 此指南還能幫助 IT 專業人員瞭解如何使用各項工具來協助部署安全性更新，像是 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)、Office Detection Tool、Microsoft Systems Management Server (SMS)、加強版安全性更新盤點工具 (Security Update Inventory Tool) 和企業更新掃描工具 (EST)。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**  
  
Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，偵查任何缺少安全性更新以及一般安全性設定錯誤的狀況。 如需更多有關 MBSA 的資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 以下表格提供此安全性更新的 MBSA 偵測摘要。
  
| 軟體                                                                               | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |  
|------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                              | 是         | 是         |  
| Windows XP Service Pack 2                                                          | 是         | 是         |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 | 是         | 是         |
  
如需有關 MBSA 的詳細資訊，請造訪 [MBSA 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 如需更多關於 Microsoft Update 及 MBSA 2.0 目前無法偵測的軟體之相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。
  
**Windows Server Update Services**  
  
透過 Windows Server Update Services (WSUS)，系統管理員可將 Windows 2000 作業系統及更新版本、Office XP 及更新版本、Exchange Server 2003 及 SQL Server 2000 等最新的重大更新與安全性更新部署到 Windows 2000 及更新作業系統版本中。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。
  
**Systems Management Server**  
  
以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測與部署摘要。
  
| 軟體                                                                               | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                              | 是      | 是       |  
| Windows XP Service Pack 2                                                          | 是      | 是       |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 | 是      | 是       |
  
SMS 2.0 與 SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack 可以使用 MBSA 1.2.1 進行偵測，因此也會面臨與 MBSA 1.2.1 相同的限制，而無法偵測部分程式；請參閱本公告先前所述說明。
  
SMS 2.0 可利用內含安全性更新盤點工具 (SUIT) 的 SMS SUS Feature Pack 來偵測安全性更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎進行偵測。 如需有關 SUIT 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。 如需更多有關 SUIT 限制的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS Feature Pack 中也含有 Microsoft Office Inventory Tool，可用於偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。
  
SMS 2003 可使用 Microsoft Update 專用 SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx) 支援的安全性更新。 如需有關 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 也可以使用 Microsoft Office Inventory Tool 來偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。
  
如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](http://www.microsoft.com/taiwan/smserver/)。
  
安全性更新部署  
--------------
  
**受影響的軟體**  
  
如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：
  
#### Windows 2000 (所有版本)
  
**參考表**  
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。
  
|                                        |                                                                                                                  |  
|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **未來將包含於 Service Pack 中的內容** | 此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中                                                                 |  
| **部署**                               |                                                                                                                  |  
| 在沒有使用者介入的情況下安裝           | Windows2000-KB923810-x86-enu /quiet                                                                              |  
| 在不重新啟動的情況下安裝               | Windows2000-KB923810-x86-enu /norestart                                                                          |  
| 更新記錄檔                             | KB923810.log                                                                                                     |  
| 詳細資訊                               | 請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節                                                                               |  
| **重新開機需求**                       |                                                                                                                  |  
| 需要重新啟動                           | 是，套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統                                                                     |  
| Hotpatching                            | 不適用                                                                                                           |  
| **移除資訊**                           | 使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具，或 %Windir%\\$NTUninstallKB9238109$\\Spuninst 中的 SP 解除安裝工具 |  
| **檔案資訊**                           | 如需完整的檔案資訊清單，請參閱下一小節＜檔案資訊＞                                                               |  
| **登錄機碼驗證**                       | HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB923810\\Filelist                        |
  
#### 檔案資訊
  
本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 中的 \[日期和時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。
  
針對 Windows 2000 所有受支援的版本：
  
| 檔案名稱     | \[版本\]      | 日期               | 時間  | 大小      |  
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|  
| jpeg2x32.dll | 5.0.2195.7134 | 2007 年 8 月 17 日 | 06:48 | 39,184    |  
| kodakimg.exe | 5.0.2195.7136 | 2007 年 5 月 11 日 | 07:41 | 524,560   |  
| kodakprv.exe | 5.0.2195.7136 | 2007 年 5 月 11 日 | 07:42 | 73,488    |  
| oieng400.dll | 5.0.2195.7144 | 2007 年 8 月 17 日 | 06:48 | 448,272   |  
| Sp3res.dll   | 5.0.2195.7136 | 2007 年 5 月 28 日 | 07:56 | 6,258,688 |  
| tifflt.dll   | 5.0.3900.7134 | 2007 年 8 月 17 日 | 06:48 | 33,552    |
  
**注意：**如需受支援版本的完整清單，請參閱支援週期索引。 如需 Service Pack 的完整清單，請參閱[週期支援的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 如需支援週期原則的詳細資訊，請參閱[Microsoft 支援週期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新**  
  
當您安裝本安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。
  
如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。 否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。 安全性更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。 如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。
  
如需更多關於安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。
  
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**移除更新**  

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
</table>
 
**確認已經套用更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前面的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

-   **檔案版本驗證**  

    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
        **注意：**視系統所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**  

    您也可以查看本節「參考表」中所列的登錄機碼，確認此安全性更新所安裝的檔案。

    這些登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 而且，當系統管理員或 OEM 將安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能無法正確建立這些登錄機碼。

#### Windows XP (所有版本)

**參考表**  

下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

|                                        |                                                                                                                  |
|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **未來將包含於 Service Pack 中的內容** | 此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中                                                         |
| **部署**                               |                                                                                                                  |
| 在沒有使用者介入的情況下安裝           | WindowsXP-KB923810-x86-enu /quiet                                                                                |
| 在不重新啟動的情況下安裝               | WindowsXP-KB923810-x86-enu /norestart                                                                            |
| 更新記錄檔                             | KB923810.log                                                                                                     |
| 詳細資訊                               | 請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節                                                                               |
| **重新開機需求**                       |                                                                                                                  |
| 需要重新啟動                           | 是，套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統                                                                     |
| Hotpatching                            | 不適用                                                                                                           |
| **移除資訊**                           | 使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具，或 %Windir%\\$NTUninstallKB9238109$\\Spuninst 中的 SP 解除安裝工具 |
| **檔案資訊**                           | 如需完整的檔案資訊清單，請參閱下一小節＜檔案資訊＞                                                               |
| **登錄機碼驗證**                       | HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB923810\\Filelist                          |

#### 檔案資訊

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 中的 \[日期和時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

適用於所有受支援的 Windows XP 版本：

| 檔案名稱     | \[版本\]      | 日期               | 時間  | 大小    | 資料夾 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|---------|--------|
| kodakimg.exe | 5.0.2195.7138 | 2007 年 9 月 7 日  | 10:04 | 524,317 | SP2QFE |
| kodakprv.exe | 5.0.2195.7138 | 2007 年 9 月 7 日  | 10:04 | 73,245  | SP2QFE |
| oieng400.dll | 5.0.2195.7146 | 2007 年 9 月 7 日  | 17:57 | 448,029 | SP2QFE |
| tifflt.dll   | 5.0.3900.7136 | 2007 年 9 月7 日 1 | 7:57  | 33,307  | SP2QFE |
| xpsp3res.dll | 5.1.2600.3158 | 2007 年 7 月 1 日  | 07:25 | 350,720 | SP2QFE |

**注意：**如需受支援版本的完整清單，請參閱[支援週期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 如需 Service Pack 的完整清單，請參閱[週期支援的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 如需支援週期原則的詳細資訊，請參閱[Microsoft 支援週期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署資訊

**安裝更新**  

唯有升級自 Microsoft Windows 2000 的作業系統，此更新才會安裝在您的電腦上。若您的電腦從未安裝過 Windows 2000，則不受此弱點影響。

當您安裝本安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。

如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。 否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。 安全性更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。 如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多關於安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**移除更新**  

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
</table>
 
**確認已經套用更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前面的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

-   **檔案版本驗證**  

    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
        **注意：**視系統所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**  

    您也可以查看本節「參考表」中所列的登錄機碼，確認此安全性更新所安裝的檔案。

    這些登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 而且，當系統管理員或 OEM 將安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能無法正確建立這些登錄機碼。

#### Windows Server 2003 (所有版本)

**參考表**  

下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

|                                        |                                                                                                                  |
|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **未來將包含於 Service Pack 中的內容** | 此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中                                                         |
| **部署**                               |                                                                                                                  |
| 在沒有使用者介入的情況下安裝           | WindowsServer2003-KB923810-x86-enu /quiet                                                                        |
| 在不重新啟動的情況下安裝               | WindowsServer2003-KB923810-x86-enu /norestart                                                                    |
| 更新記錄檔                             | KB92810.log                                                                                                      |
| 詳細資訊                               | 請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節                                                                               |
| **重新開機需求**                       |                                                                                                                  |
| 需要重新啟動                           | 是，套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統                                                                     |
| Hotpatching                            | 不適用                                                                                                           |
| **移除資訊**                           | 使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具，或 %Windir%\\$NTUninstallKB9238109$\\Spuninst 中的 SP 解除安裝工具 |
| **檔案資訊**                           | 如需完整的檔案資訊清單，請參閱下一小節＜檔案資訊＞                                                               |
| **登錄機碼驗證**                       | HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP3\\KB923810\\Filelist                 |

#### 檔案資訊

本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 中的 \[日期和時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。

適用於所有受支援的 Windows Server 2003 版本：

| 檔案名稱     | \[版本\]      | 日期               | 時間  | 大小    | 資料夾 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|---------|--------|
| jpeg2x32.dll | 5.0.2195.7138 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:31 | 38,941  | SP1QFE |
| kodakimg.exe | 5.0.2195.7140 | 2007 年 9 月 10 日 | 07:51 | 524,317 | SP1QFE |
| kodakprv.exe | 5.0.2195.7140 | 2007 年 9 月 10 日 | 07:51 | 73,245  | SP1QFE |
| oieng400.dll | 5.0.2195.7148 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:31 | 448,029 | SP1QFE |
| tifflt.dll   | 5.0.3900.7138 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:31 | 33,307  | SP1QFE |
| w03a2409.dll | 5.2.3790.2957 | 2007 年 6 月 18 日 | 04:31 | 28,672  | SP1QFE |
| jpeg2x32.dll | 5.0.2195.7139 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:37 | 38,941  | SP2QFE |
| kodakimg.exe | 5.0.2195.7141 | 2007 年 9 月 10 日 | 10:18 | 524,317 | SP2QFE |
| kodakprv.exe | 5.0.2195.7141 | 2007 年 9 月 10 日 | 10:18 | 73,245  | SP2QFE |
| oieng400.dll | 5.0.2195.7149 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:37 | 448,029 | SP2QFE |
| tifflt.dll   | 5.0.3900.7139 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:37 | 33,307  | SP2QFE |
| w03a3409.dll | 5.2.3790.4107 | 2007 年 6 月 29 日 | 07:28 | 13,824  | SP2QFE |

**注意：**如需受支援版本的完整清單，請參閱[支援週期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 如需 Service Pack 的完整清單，請參閱[週期支援的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 如需支援週期原則的詳細資訊，請參閱[Microsoft 支援週期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署資訊

**安裝更新**  

唯有升級自 Microsoft Windows 2000 的作業系統，此更新才會安裝在您的電腦上。若您的電腦從未安裝過 Windows 2000，則不受此弱點影響。

當您安裝本安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Microsoft Hotfix 進行更新。

如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會將 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 檔案複製到您的系統中。 否則，安裝程式會將 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 檔案複製到您的系統中。 安全性更新可能沒有包含這些檔案的全部變種。 如需更多有關這種行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

如需更多關於安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951) (英文)。

如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的安全性更新安裝參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不先提示，直接覆寫 OEM 檔案
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不備份解除安裝所需的檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
將更新程式整合到 Windows 原始檔。 這些檔案位於參數中指定的路徑。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不啟動安裝程式，僅解壓縮檔案
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用延伸的錯誤報告
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
啟用詳細資訊記錄。 在安裝時建立 %Windir%\\CabBuild.log。此記錄檔詳細說明複製的檔案。 使用這個參數可能會使安裝速度慢很多。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意**：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。 有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**移除更新**  

這個安全性更新支援以下的安裝參數。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
支援的 Spuninst.exe 參數
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
參數
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示命令列選項
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安裝模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
自動安裝模式。 不需使用者互動，但會顯示安裝狀態。 如果安裝結束時需要重新啟動，則會向使用者顯示對話方塊，其中的計時器會警告將在 30 秒後重新啟動電腦。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
無訊息模式。 此模式與自動安裝模式相同，但是不會顯示狀態或錯誤訊息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新啟動選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後不重新啟動
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安裝完成後重新啟動電腦，並強制在關機時關閉其他應用程式，而且不會先儲存已開啟的檔案。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
出現含有計時器的對話方塊，警告使用者將在 *x* 秒後重新啟動電腦 (預設值是 30 秒)。 旨在配合 **/quiet** 參數或 **/passive** 參數使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
顯示對話方塊，提示本機使用者允許重新啟動。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊選項
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
當電腦關機時，強制其他程式結束
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**  
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允許安裝記錄檔案重新導向
</td>
</tr>
</table>
 
**確認已經套用更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前面的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

-   **檔案版本驗證**  

    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。

    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。
        **注意：**視系統所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。

-   **登錄機碼驗證**  

    您也可以查看本節「參考表」中所列的登錄機碼，確認此安全性更新所安裝的檔案。

    這些登錄機碼可能未包含完整的安裝檔案清單。 而且，當系統管理員或 OEM 將安全性更新整合或匯集到 Windows 安裝原始檔時，可能無法正確建立這些登錄機碼。

### 其他資訊

#### 感謝

Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 Cu Fang 回報 Kodak Image Viewer 遠端執行程式碼弱點 – CVE-2007-2217。
-   感謝 [Global 360](http://www.global360.com/products/g360_imaging/default.asp) 的 Rita Schappler 協助我們解決 Kodak Image Viewer 遠端執行程式碼弱點 – CVE-2007-2217。

#### 支援

-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

#### 免責聲明

Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

#### 修訂

-   V1.0 (2007 年 10 月 10 日)： 公告發行。
-   V1.1 (2007 年 10 月 19 日)： 更新公告以將 Windows XP x64 Edition 納入於不受影響的軟體中。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
