---
TOCTitle: 'MS07-038'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-038 - 中等'
ms:assetid: 'ms07-038'
ms:contentKeyID: 61238056
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms07-038(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS07-038 - 中等
===========================================

Windows Vista 防火牆中的弱點可能會導致資訊洩漏 (935807)
-------------------------------------------------------

發行: 2007年7月15日 | 更新: 2007年8月15日

**版本:** 2.0

### 一般資訊

#### 提要

這個中度安全性更新可解決一項未公開報告的弱點。 此弱點可能會允許來路不明的網路輸入流量存取網路介面。 攻擊者可能能夠收集受影響主機的資訊。

此中度安全性更新適用於所有支援版本的 Windows Vista。 如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此安全性更新能透過修改 Windows Vista 防火牆預設行為來封鎖來路不明的流量透過 Teredo 介面進行通訊，進而解決此弱點。 如需更多有關弱點的資訊，請參閱下節＜弱點資訊＞下的特定弱點項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議：** Microsoft 建議客戶考慮安裝這項安全性更新。

**已知問題：** [Microsoft 知識庫文件編號 935807](https://support.microsoft.com/kb/935807) 詳細記錄了目前已知安裝此安全性更新可能會發生的問題。 該文件並說明了解決這些問題的建議解決方案。

#### 受影響及不受影響的軟體

此處所列出的軟體已經過測試判斷哪些版本會受到影響。 其他版本超過它們的支援週期或不受影響。 若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**  

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >作業系統</th>
<th style="border:1px solid black;" >最大安全性影響</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
<th style="border:1px solid black;" >此更新取代的公告</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e9b64746-6afa-4a30-833d-e058e000c821">Windows Vista (英文下載更新程式)</a>
<a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&amp;familyid=e9b64746-6afa-4a30-833d-e058e000c821">Windows Vista (中文下載更新程式)</a></td>
<td style="border:1px solid black;">資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;">中度</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=0df5d190-3ad7-42d5-8629-43c47ec450cb">Windows Vista x64 Edition (英文下載更新程式)</a>
<a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-tw&amp;familyid=0df5d190-3ad7-42d5-8629-43c47ec450cb">Windows Vista x64 Edition (中文下載更新程式)</a></td>
<td style="border:1px solid black;">資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;">中度</td>
<td style="border:1px solid black;">無</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)  
------------------------------------
  
**為何 Microsoft 要在 2007 年 8 月 15 日重新發行此公告？**  
Microsoft 更新這個公告與相關安全性更新以解決 [Microsoft 知識庫文件編號 935807](https://support.microsoft.com/kb/935807)中識別的問題，這些問題會影響到 Windows Vista，在 LogFiles\\Firewall 資料夾遺失或該檔案毀損的情況下會造成更新安裝失敗。
  
**如果先前安裝了不包含事件的安全性更新的話，我是否必須重新安裝更新的版本以防禦弱點？**  
否。 更新版本的安全性更新並不會針對弱點提供額外的防護，因為所進行的變更與解決弱點無關。 如果安裝了不包含事件在內的先前版本，則系統已受到保護，可防禦報告的弱點。
  
**我所使用的軟體是這個安全性公告中討論的軟體之舊版。 該怎麼辦？**    
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試，以判斷哪些版本會受到影響。 其他未列出的版本超出它們的支援週期。 若要瞭解您的產品及版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。 如需更多有關 Windows 產品週期的資訊，請造訪下列 [Microsoft 產品技術支援週期網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 如需瞭解這些作業系統版本延伸安全性更新支援服務週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 產品支援服務網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。 尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。 如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，選擇國家，然後按一下 \[Go\] 查看各地的連絡電話號碼。 連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。 如需更多資訊，請參閱 [Windows 作業系統產品技術支援週期常見問題集](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330) (英文)。
  
### 弱點資訊
  
嚴重性等級和弱點識別碼  
----------------------
  
 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>依受影響軟體列出的弱點嚴重性等級和最大安全性影響</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >受影響的軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows Vista 防火牆封鎖規則資訊洩漏弱點 – CVE-2007-3038</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>中度</strong>
資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;">中度</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>中度</strong>
資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;">中度</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Windows Vista 防火牆封鎖規則資訊洩漏弱點 – CVE-2007-3038  
--------------------------------------------------------
  
Windows Vista 中存在資訊洩漏弱點，可能會允許遠端暱名攻擊者將輸入網路流量傳送至受影響的系統。 攻擊者便有可能透過網路取得該系統的資訊。
  
若要以一般性弱點清單中的標準項目來檢視此弱點，請參閱 [CVE-2007-3038](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3038)。
  
#### Windows Vista 防火牆封鎖規則資訊洩漏弱點 – CVE-2007-3038 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。 下列緩和因素可能對您的狀況有所幫助：
  
-   此弱點僅限於允許攻擊者取得收影響系統的系統資訊。 若要存取其他服務或本機資訊，則需要使用有效的使用者認證。  
-   在 Windows Vista 中，若網路設定檔設為 “Public” (公用)，則該系統便不會受此弱點影響。
  
#### Windows Vista 防火牆封鎖規則資訊洩漏弱點 – CVE-2007-3038 的因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。 Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   **停用 Teredo**  
  
    你可以透過停用 Teredo 散佈機制來協助防範此弱點。 此作法可防止攻擊者將 Teredo 作為散佈機制使用，以周遊 NAT。 若要如此作，請依循下列步驟：
  
    1.  在 \[執行\] 功能表項目上按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[Run as elevated\] (以提高權限的方式執行)。  
    2.  在 \[執行\] 方塊中，鍵入 **Netsh int ter set st disable**  
  
-   **透過修改登錄檔停用 Teredo。**  
  
    也可以透過修改 Windows 登錄檔來停用 Teredo。 建立下列登錄值，以停用 Teredo 作為散佈機制。
  
    注意：不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。 Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。 請自行承擔使用「登錄編輯程式」的風險。 如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedt32.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。
  
    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，鍵入 regedit，再按一下 \[確定\]。  
    2.  瀏覽至以下登錄機碼： HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\tcpip6\\Parameters\\  
    3.  在 **DisabledComponents** 機碼按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[修改\]。  
    4.  將值設定為 **0x8** 以停用 Teredo。
  
    **因應措施的影響：** 若停用 Teredo，視網路設定而定，使用 Teredo 介面的應用程式將無法運作或是使用。
  
-   **使用 WindowsVista** **防火牆設定來封鎖輸入及輸出的 Teredo UDP 流量。**  
    可建立自訂防火牆規則，將所有 Teredo 相關流量封鎖，防止這些流量與受影響系統進行通訊。 若要如此作，請依循下列步驟：
  
    1.  按一下 \[ 控制台 \]，按一下 \[傳統檢視\]。  
    2.  按一下 \[系統管理工具\]，然後按兩下 \[具有進階安全性的 Windows 防火牆\]。  
    3.  選取 \[輸入規則\]。  
    4.  選取 \[核心網路功能 - Teredo (UDP-In)\]。  
    5.  按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[內容\]。  
    6.  選取 \[封鎖連線\]。  
    7.  選取 \[輸出規則\]。  
    8.  選取 \[核心網路功能 - Teredo (UDP-Out)\]。  
    9.  按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[內容\]。  
    10. 選取 \[封鎖連線\]。
  
    **因應措施的影響：** 若使用自訂的 Windows 防火牆規則來封鎖 Teredo 網路流量，則使用 Teredo 介面的應用程式將無法正常運作或使用。
  
-   **封鎖周邊防火牆上的 Teredo UDP 輸出流量。**  
  
    若將所有目的地為網路外圍連接埠 3544 的所有輸出 UDP 流量，便可防止受影響 Vista 系統與外部嘗試利用此弱點的攻擊進行通訊。
  
    **因應措施的影響：**視網路設定而定，使用 Teredo 介面的應用程式將無法在網路周邊外運作或使用。
  
#### Windows Vista 防火牆封鎖規則資訊洩漏弱點 – CVE-2007-3038 的常見問題集
  
**這個弱點的範圍為何？**  
這是一個資訊洩漏的弱點。 成功利用此弱點的攻擊者可以取得易受影響系統的資訊並可識別其存在於網路上。
  
**造成這個弱點的原因為何？**  
在 Windows Vista 上，網路流量透過會導致部分防火牆規則被略過的 Teredo 介面以不適當的方式處理。
  
**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者可以略過受影響系統中的部分防火牆規則。
  
**攻擊者如何利用這項弱點？**  
攻擊者可能會在某些設定的條件下從遠端啟用 Teredo 介面或者說服使用者按下網站上、電子郵件或 Instant Messenger 訊息中含有 Teredo 網路位址的連結。 按一下該連結會導致 Teredo 進入使用中狀態，然後會導致受影響主機起始與攻擊者的通訊。 這樣會讓攻擊者得知目標 Teredo 網路位址，其可用來傳送未受主機 Windows Vista 防火牆封鎖的通訊給該主機。 此外，由於攻擊者建立連線後，Teredo 便會協助打開網路通道，因此這些通訊也可能略過網路周邊防火牆。
  
**什麼是 Teredo？**  
**Teredo** 是一項 IPv6 轉換技術，當 IPv6/IPv4 主機位於一個或多個 IPv4 網路位址轉譯器 (NAT) 之後時，Teredo 便可為單點傳送 IPv6 流量提供位址指派與主機對主機自動通道技術。 為了周遊 IPv4 NAT，IPv6 封包會以 IPv4 式的使用者資料包通訊協定 (UDP) 訊息的形式傳送。 如需更多 Teredo 服務相關資訊，請參閱 [TechNet](https://www.microsoft.com/technet/network/ipv6/teredo.mspx)網站。
  
**是否可以透過網際網路利用這個弱點？**  
是的，在使用者按下含 IPv6 位址的蓄意製作連結，導致 Teredo 介面受到啟用的情況下，攻擊者便可透過網際網路利用此弱點。
  
**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
網路設定檔未設為 “Public” (公用) 的 Windows Vista 系統易受此弱點影響。 使用遠端協助功能或會議空間的 Windows Vista 系統可能會面臨更大的風險，因為這些應用程式會自動將 Teredo 設為使用中狀態。
  
**更新的作用何在？**  
此更新會修改 Windows Vista 防火牆與核心網路元件，以確認預設行為會封鎖透過 Teredo 介面傳送的來路不明流量。
  
**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。 Microsoft 是經由可靠的來源接獲有關這項弱點的訊息。
  
**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**  
否。 當本安全性公告初次發行時，Microsoft 並未接到任何有關本弱點已成為公開攻擊媒介的消息，也沒有發現任何以此概念發展的程式碼公開範例。
  
### 更新資訊
  
偵測與部署工具及指南  
--------------------
  
管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動電腦的軟體和安全性更新。 如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](https://www.microsoft.com/taiwan/technet/updatemanagement/default.mspx)。 [Microsoft TechNet 資訊安全網站](https://www.microsoft.com/taiwan/technet/security/default.mspx)提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
  
安全性更新可以從 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)及 [Office Update](https://office.microsoft.com/zh-tw/downloads/default.aspx)取得。 安全性更新也可以從 [Microsoft 下載中心](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。 您也可以利用 "security\_patch" 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。 最後，您可以從 Windows Update 目錄下載安全性更新。 如需有關 Windows Update 目錄的詳細資訊，請參閱 Microsoft [知識庫文件編號 323166](https://support.microsoft.com/kb/323166)。
  
**偵測與部署指南**  
  
Microsoft 已提供本月安全性更新之偵測與部署指南。 此指南還能幫助 IT 專業人員瞭解如何使用各項工具來協助部署安全性更新，像是 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)、Office Detection Tool、Microsoft Systems Management Server (SMS)、加強版安全性更新盤點工具 (Extended Security Update Inventory Tool) 和企業更新掃描工具 (EST)。 如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](https://support.microsoft.com/kb/910723)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**  
  
Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，偵查任何缺少安全性更新以及一般安全性設定錯誤的狀況。 如需更多有關 MBSA 的資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) 網站 (英文)。 以下表格提供此安全性更新的 MBSA 偵測摘要。
  
| 軟體                      | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1                                  |  
|---------------------------|------------|---------------------------------------------|  
| Windows Vista             | 沒有       | 請參閱下面的 **Windows** **Vista 注意事項** |  
| Windows Vista x64 Edition | 沒有       | 請參閱下面的 **Windows** **Vista 注意事項** |
  
**Windows Vista 注意事項：** Microsoft 未支援安裝 MBSA 2.0.1 到執行 Windows Vista 的電腦，但您可先將 MBSA 2.0.1 安裝在受支援的作業系統，再從遠端掃描 Windows Vista 電腦。 如需有關 Windows Vista 的 MBSA 支援之其他資訊，請造訪 [MBSA 網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 亦可參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 931943](https://support.microsoft.com/kb/931943)： Windows Vista 的 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 支援。
  
**Windows Server Update Services**  
  
透過 Windows Server Update Services (WSUS)，系統管理員可將 Windows 2000 作業系統及更新版本、Office XP 及更新版本、Exchange Server 2003 及 SQL Server 2000 等最新的重大更新與安全性更新部署到 Windows 2000 及更新作業系統版本中。 如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](https://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx)。
  
**Systems Management Server**  
  
以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測與部署摘要。
  
| 軟體                      | SMS 2.0 | SMS 2003                                |  
|---------------------------|---------|-----------------------------------------|  
| Windows Vista             | 沒有    | 請參閱下面的 **Windows Vista 注意事項** |  
| Windows Vista x64 Edition | 沒有    | 請參閱下面的 **Windows Vista 注意事項** |
  
SMS 2.0 可利用內含安全性更新盤點工具 (SUIT) 的 SMS SUS Feature Pack 來偵測安全性更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎進行偵測。 如需有關 SUIT 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](https://support.microsoft.com/kb/894154/)。 如需更多有關 SUIT 限制的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 306460](https://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS Feature Pack 中也含有 Microsoft Office Inventory Tool，可用於偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。
  
SMS 2003 可使用 Microsoft Update 專用 SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](https://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](https://www.microsoft.com/taiwan/windowsserversystem/updateservices/evaluation/overview.mspx) 支援的安全性更新。 如需有關 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請造訪下列 [Microsoft 網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 也可以使用 Microsoft Office Inventory Tool 來偵測 Microsoft Office 應用程式所需的更新。
  
**Windows Vista 注意事項：** Microsoft Systems Management Server 2003 Service Pack 3 包含對 Windows Vista 管理能力的支援。
  
如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站](https://www.microsoft.com/taiwan/smserver/) 。
  
安全性更新部署  
--------------
  
**受影響的軟體**  
  
如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：
  
#### Windows Vista (所有版本)
  
**參考表**  
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。 您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista：<br />
Windows6.0-KB935807-v2-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista：<br />
Windows6.0-KB935807-v2-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱＜Microsoft 偵測與部署工具及指南＞小節</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">需要重新啟動</td>
<td style="border:1px solid black;">是，套用此安全性更新之後，您必須重新啟動系統</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">若要移除此更新程式，請按一下 [控制台]，按一下 [安全性]，然後在 [Windows Update] 下，按一下 [檢視已安裝的更新]，並從更新清單中選取。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">如需完整的檔案資訊清單，請參閱本節中的＜檔案資訊＞小節</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 檔案資訊
  
本安全性更新程式的英文版本具有下表列出的檔案屬性。 這些檔案的日期及時間均使用 Coordinated Universal Time (UTC)。 當您檢視檔案資訊時，它會轉換為當地時間。 如想知道 UTC 及當地時間的時差，請使用 \[控制台\] 內的 \[日期/時間\] 工具的 \[時區\] 索引標籤。
  
針對所有受支援與受影響 32 位元版本的 Windows Vista：
  
| 檔案名稱        | 版本           | 日期              | 時間  | 大小    | 資料夾                                                                                                                              |  
|-----------------|----------------|-------------------|-------|---------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 10:48 | 61,952  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_1543edfd01a09982 |  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:36 | 61,952  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_15c5bbba1ac3a142 |  
| iphlpsvc.dll    | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 10:48 | 178,688 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| tunmp.sys       | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:56 | 15,360  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| tunnel.sys      | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:57 | 23,040  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| iphlpsvc.dll    | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:37 | 178,688 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| tunmp.sys       | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 08:48 | 15,360  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| tunnel.sys      | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 08:48 | 23,040  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 10:48 | 392,192 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| icfupgd.dll     | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 10:48 | 86,016  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| mpsdrv.sys      | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:55 | 63,488  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| mpssvc.dll      | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 10:48 | 396,800 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 10:50 | 16,896  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:36 | 392,192 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| icfupgd.dll     | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:36 | 86,016  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| mpsdrv.sys      | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 08:47 | 63,488  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| mpssvc.dll      | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:37 | 396,288 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:38 | 16,896  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |
  
針對所有受支援與受影響的 Windows Vista x64 版本：
  
| 檔案名稱        | 版本           | 日期              | 時間  | 大小    | CPU | 資料夾                                                                                                                                |  
|-----------------|----------------|-------------------|-------|---------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:16 | 72,192  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_71628980b9fe0ab8 |  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:06 | 72,192  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_71e4573dd3211278 |  
| iphlpsvc.dll    | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:17 | 198,144 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| tunmp.sys       | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:45 | 18,432  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| tunnel.sys      | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:46 | 28,160  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| iphlpsvc.dll    | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:07 | 197,632 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| tunmp.sys       | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:40 | 18,432  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| tunnel.sys      | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:40 | 28,160  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:17 | 679,936 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| icfupgd.dll     | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:17 | 106,496 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| mpsdrv.sys      | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:44 | 81,408  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| mpssvc.dll      | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:17 | 580,608 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:19 | 19,968  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:06 | 679,936 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| icfupgd.dll     | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:06 | 106,496 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| mpsdrv.sys      | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:39 | 81,408  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| mpssvc.dll      | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:07 | 580,096 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 11:09 | 19,968  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 10:48 | 392,192 | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_fea2410cb7737c09                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 10:50 | 16,896  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_fea2410cb7737c09                    |  
| firewallapi.dll | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:36 | 392,192 | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_ff240ec9d09683c9                    |  
| wfapigp.dll     | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:38 | 16,896  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_ff240ec9d09683c9                    |  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.16501 | 2007 年 6 月 7 日 | 10:48 | 61,952  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_1543edfd01a09982   |  
| cmifw.dll       | 6.0.6000.20614 | 2007 年 6 月 7 日 | 09:36 | 61,952  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_15c5bbba1ac3a142   |
  
**注意：**如需受支援版本的完整清單，請參閱＜支援週期索引＞。 如需 Service Pack 的完整清單，請參閱[週期支援的 Service Pack](https://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 如需支援週期原則的詳細資訊，請參閱[Microsoft 支援週期](https://support.microsoft.com/lifecycle/)。
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新**  
  
當您安裝本安全性更新時，安裝程式會檢查系統上要更新的檔案先前是否曾用 Windows Hotfix 進行更新。 如果您先前曾經安裝 Hotfix 更新其中一個檔案，安裝程式會套用此更新程式的 LDR 版本。 否則，安裝程式將套用更新程式的 GDR 版本。 檔案的 LDR 版本號碼會高於 GDR 版本號碼。 如需更多有關此行為的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824994](https://support.microsoft.com/kb/824994)。如需更多有關此安裝程式的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 934307](https://support.microsoft.com/kb/934307)。
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](https://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。
  
支援的安全性更新安裝參數

| 參數              | 描述                                                                               |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?、/h、/help** | 顯示支援的參數之說明。                                                             |  
| **/quiet**        | 隱藏狀態或錯誤訊息的顯示。                                                         |  
| **/norestart**    | 與 /quiet 一起使用時，系統不會在安裝後重新啟動，即使完成安裝後需要重新啟動也一樣。 |
  
**注意：**您可以在同一個命令中合併使用這些參數。 為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數。 如需有關支援的安裝參數的其他資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](https://support.microsoft.com/kb/262841)。如需更多關於 Update.exe 安裝程式的相關資訊，請造訪 [Microsoft TechNet 網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *Hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](https://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
**移除更新**  
  
如果要移除此更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**確認已經套用更新**  
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。 如需詳細資訊，請參閱本公告前面的＜偵測與部署工具及指南＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**  
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。 如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。  
    2.  在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。  
    3.  在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。  
    4.  在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。    

        **注意：**視所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。  
    5.  在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您電腦上安裝的檔案版本。  
  
    **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。 若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。 此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。 如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
感謝[賽門鐵克](https://www.symantec.com/index.jsp)的 Jim Hoagland 和 Ollie Whitehouse 回報 Windows Vista 防火牆封鎖規則資訊洩漏弱點 – CVE-2007-3038
  
#### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可電洽 1-866-PCSAFETY [Microsoft 產品支援服務](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。 與安全性更新有關的支援電話不另外收費。 如需更多關於連絡 Microsoft 技術支援的資訊，請造訪[世界各地技術支援網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。 Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。 無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。 某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2007 年 7 月 10 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2007 年 7 月 12 日)： 公告已修訂。 CVE 超連結已更新為正確的 CVE 編號。 ＜因應措施＞部分已更新為正確的命令列指令。  
-   V2.0 (2007 年 8 月 15 日)： 此更新已修訂並重新發行，以解決 [Microsoft 知識庫文件編號 935807](https://support.microsoft.com/kb/935807) 中所述之問題。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*