---
TOCTitle: 手動註冊根憑證伺服器
Title: 手動註冊根憑證伺服器
ms:assetid: 'aecdebb5-b28b-4b58-937a-392bb6ce9643'
ms:contentKeyID: 18113067
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747727(v=WS.10)'
---

手動註冊根憑證伺服器
====================

若要執行此程序，您必須以您正在存取的電腦上 Administrators 群組成員的網域使用者帳號，在本機登入管理網站。Domain Admins 群組的成員也可以執行此程序。兼顧安全性的最佳作法是，使用 \[執行身分\] 來執行此程序。

若要開啟 **\[通用管理\]** 頁面，請按一下 **\[開始\]**，指向 **\[所有程式\]**，再指向 **\[Windows RMS\]**，然後按一下 **\[Windows RMS 管理\]**。

若您正在使用離線註冊程序，應確認 RMS 用戶端在註冊程序完成後才會嘗試連線到 RMS 伺服器要求授權。若用戶端嘗試連線到未註冊的 RMS 伺服器，則 Web 服務將進入錯誤狀況而無法使用。若無法確認用戶端不會嘗試連線到 RMS 伺服器，建議您最好在完成註冊後重設 IIS，以清除可能造成的任何錯誤狀況。

如果您已選用離線註冊，且正在使用具有增強瀏覽器安全性設定的電腦 (例加：執行 Windows Server 2003 或 Windows XP Service Pack 2 的電腦) 連線到網際網路來要求伺服器授權人憑證，請務必將註冊服務網站的 URL 新增至 \[信任的網站\] 區域，以允許下載伺服器授權人憑證。此 URL 是 https://activation.drm.microsoft.com。

若您使用離線註冊程序，請確認用來送出註冊要求到 Microsoft 註冊服務的電腦之憑證存放區中已安裝 GTE Cyber Trust Root CA。根據預設值，執行 Windows Server 2003 的電腦會信任此憑證授權單位。若電腦執行的是其他版本的 Windows，您可以從 Windows Update 安裝最新的憑證更新，藉此信任這個憑證授權單位。

手動註冊根憑證伺服器
--------------------

#### 手動註冊根憑證伺服器

1.  將 RMS 安裝在想要設為根憑證伺服器的伺服器上後，開啟 **\[通用管理\]** 頁面，然後在您想匯入根伺服器授權人憑證的網站旁，按一下 **\[管理此網站上的 RMS\]**。

2.  在 **\[叢集資源\]** 區域，按一下 **\[註冊\]**。**\[註冊\]** 對話方塊開啟。

3.  選取 **\[離線\]** 選項再按 **\[匯出\]** 按鈕。**\[檔案下載\]** 對話方塊出現。

4.  按一下 **\[儲存\]**。**\[另存新檔\]** 對話方塊出現。

    > [!Note]  
    > 在 **\[檔案下載\]** 對話方塊中，請勿按下 **\[開啟\]**。若您按一下 **\[開啟\]**，錯誤訊息會出現，而且不會儲存註冊要求檔案。 

5.  按一下 **\[儲存\]** 將註冊要求匯出為檔案。根據預設值，此檔案將儲存在桌面上並命名為 *Server\_name*EnrollRequest.xml ，其中 *Server\_name* 將由您的 RMS 伺服器名稱取代。您可以從 **\[儲存於\]** 下拉式功能表選擇所需的位置，將檔案儲存到不同的位置。您也可以在 **\[檔案名稱\]** 中鍵入新名稱，變更預設的檔案名稱。

6.  一旦儲存了註冊要求檔案，**\[下載完成\]** 對話方塊就會出現。您可以按一下 **\[開啟\]** 檢視檔案中的 XML 程式碼，但請勿對檔案進行任何變更。若要開啟儲存該檔案的資料夾，請按一下 **\[開啟資料夾\]**。若您已檢視完檔案且確認其位置，請按一下 **\[關閉\]**。

7.  將註冊要求檔案從您的伺服器傳輸到可連線至網際網路的電腦，然後瀏覽到[註冊服務網站]()。(https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=25828)

8.  依照網站上的指示，取得一份伺服器授權人憑證。

9.  將該伺服器授權人憑證傳輸回此根憑證伺服器。

10. 在 **\[叢集資源\]** 區域，按一下 **\[註冊\]**。**\[註冊\]** 對話方塊開啟。

11. 在 **\[註冊\]** 對話方塊中，按一下 **\[瀏覽\]** 按鈕並尋找您下載的伺服器授權人憑證，然後按一下 **\[匯入\]** 按鈕。

12. 按一下 **\[是\]** 確認您要匯入此憑證。

13. **\[叢集資源\]** 區域將會進行更新，以顯示該伺服器授權人憑證。
