---
TOCTitle: 建立撤銷清單
Title: 建立撤銷清單
ms:assetid: '1ef75199-3344-4225-84de-a863a777696a'
ms:contentKeyID: 18112862
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc720208(v=WS.10)'
---

建立撤銷清單
============

執行撤銷時，會要求您部署撤銷清單 (這是一個使用可延伸版權標記語言 (XrML) 的 XML 文件)，並列出不應再擁有受版權保護之內容的存取權的主體。您必須建立撤銷清單，其中包含時間戳記，並使用 RMS 提供的「撤銷清單簽署工具」(RLsigner.exe) 進行適當的簽署。

> [!IMPORTANT]  
> 若要使用 RLsigner.exe 簽署撤銷清單，您必須將撤銷清單檔案儲存為 Unicode 檔案。  

撤銷清單範例
------------

此主題呈現完整的撤銷清單範例，顯示每一種可能的撤銷機制。您可以使用此範例作為模型，來建立您自己的撤銷清單。

撤銷清單是使用 XrML 語言的 XML 檔案。

BODY 元素包含四個子元素：

-   **ISSUEDTIME**。包含撤銷清單的發佈日期和時間。RLsigner.exe 會將此元素插入檔案。範例中提供的元素只是用來示範撤銷清單檔案的整體架構。
-   **DESCRIPTOR**。包含可將檔案識別為撤銷清單的資料。
-   **ISSUER**。包含可識別撤銷清單發行實體的資料。
-   **REVOCATIONLIST**。包含 REVOKE 子元素，可指定此清單撤銷的實體。

以下顯示撤銷清單檔案範例。

> [!NOTE]  
> ISSUEDTIME、PUBLICKEY 與 SIGNATURE 元素可以省略，因為是由 RLsigner.exe 插入或覆寫。

```
<?xml version="1.0" ?> 
<XrML xml:space=”preserve” version=”1.2”>
  <BODY type="LICENSE" version="3.0">
    <ISSUEDTIME>...</ISSUEDTIME> 
    <DESCRIPTOR>
      <OBJECT type="Revocation-List">
        <ID type="MS-GUID">{d6373cba-01f1-4f32-ac58-260f580af0f8}</ID>
      </OBJECT>
    </DESCRIPTOR>
<ISSUER>
      <OBJECT type="Revocation-List">
        <ID type="acsii-tag">External revocation authority</ID>
        <NAME>Revocation list name</NAME>
        <ADDRESS type="URL">https://somedomain.com/revocation_list_file</ADDRESS>
      </OBJECT>
      <PUBLICKEY>...</PUBLICKEY>
    </ISSUER>
  <REVOCATIONLIST>
    <REVOKE>...<\REVOKE>
    <REVOKE>...<\REVOKE>
  </REVOCATIONLIST>
  <SIGNATURE>...</SIGNATURE>
</XrML>
```

> [!CAUTION]  
> 在撤銷清單中指定 URL 時，RMS SP1 或 RMS SP2 已不再支援 UNC 路徑。您必須使用 URL。  

定義完 REVOKE 元素之後，撤銷清單就己備妥可供簽署。

使用 REVOKE 元素
----------------

在＜撤銷清單範例＞區段的撤銷清單範例中，每一個 REVOKE 元素指定一個要撤銷的主體。開頭標記有類別和類型屬性，定義何者要撤銷，以及依何種識別準則撤銷。不同的 REVOKE 元素有不同的子元素，視類別和類型屬性所指定的動作而定。

如需指定 REVOKE 元素的詳細資訊，請參閱下列範例：

-   [以公開金鑰為基礎撤銷主體](#bkmk_1)
-   [以 GUID 為基礎撤銷憑證和授權](#bkmk_2)
-   [以雜湊值為基礎撤銷憑證和授權](#bkmk_3)
-   [以發行者公開金鑰為基礎撤銷憑證和授權](#bkmk_4)
-   [以發行者識別碼為基礎撤銷憑證和授權](#bkmk_5)
-   [以內容識別碼為基礎撤銷內容](#bkmk_6)
-   [以主體識別碼為基礎撤銷憑證](#bkmk_10)
-   [以 Windows Live ID 為基礎撤銷主體](#bkmk_7)

<span id="BKMK_1"></span>
#### 以公開金鑰為基礎撤銷主體

此範例是依據公開金鑰撤銷主體。此處 \<PUBLICKEY> 標記的內容來自於發行金鑰之憑證的 \<BODY>\<ISSUEDPRINCIPALS>\<PRINCIPAL>\<PUBLICKEY> 節點。  

```
      <REVOKE category="principal" type="principal-key">
        <PUBLICKEY>
          <ALGORITHM>RSA-1024</ALGORITHM>
          <PARAMETER name="public exponent">
            <VALUE encoding="integer32">65537</VALUE>
          </PARAMETER>
          <PARAMETER name="modulus">
            <VALUE encoding="base64" size="1024">
6Jn0kEAWU+1AFWtuUmBYL8Jza8tLhUv/BCmgcq/Pc08Au3DvXkH65s+0MEyZjM+71j3F1xaXUSst+wH2FjApkY1RxgL8VAKIuEvIy9hRrvY1YhJx/0Ite5fZeg2crUFrmoQgZzaJ50FvoakA2QMgZZgxoQmwiGE0y40cEJtIlE0=
            </VALUE>
          </PARAMETER>
        </PUBLICKEY>
      </REVOKE>
```

<span id="BKMK_2"></span>
#### 以 GUID 為基礎撤銷憑證和授權

此範例是依據全域唯一識別碼 (GUID) 撤銷憑證或授權。使用此撤銷清單時，您無法使用含有相符 GUID 的憑證或授權。此範例中 \<ID> 標記的內容來自於所要撤銷之憑證或授權的 \<BODY>\<DESCRIPTOR>\<OBJECT>\<ID> 節點。(您也可以指定應用程式資訊清單的識別碼，透過此機制撤銷應用程式。)

```
<REVOKE category="license" type="license-id">
        <OBJECT>
          <ID type="MS-GUID">{06BCB94D-43E5-419f-B180-AA9FD321ED7A}</ID>
        </OBJECT>
      </REVOKE>
```

#### 依應用程式資訊清單撤銷

若要依應用程式資訊清單撤銷，您必須從應用程式資訊清單中擷取發行者識別碼、發行者公開金鑰、授權識別碼或授權雜湊。但是，由於應用程式資訊清單是以 Base 64 編碼，因此無法以純文字提供該資訊。透過 Rights Management Services 軟體開發套件 (SDK)，您可以使用 DRMConstructCertificateChain、DRMDeconstructCertificateChain 及 DRMDecode 方法來解碼應用程式資訊清單，並取得所需的資訊，進而以此開發程式。

若要使部分應用程式無法使用受版權保護的內容，請考慮使用應用程式排除，禁止 RMS 叢集將使用授權授予這些應用程式。排除是有限制的，無法防止擁有有效使用授權的人解密受版權保護的內容。如需應用程式排除的詳細資訊，請參閱本主題前述的[排除應用程式](https://technet.microsoft.com/b68ae4b2-b9ba-44ae-90cb-c88df600ec86)。

<span id="BKMK_3"></span>
#### 以雜湊值為基礎撤銷憑證和授權

此範例是依據雜湊撤銷憑證或授權。此處 \<VALUE> 標記的內容是憑證或授權中 \<BODY> 到 \</BODY> (含) 之間 UNICODE 字元的 SHA-1 雜湊。您可以在憑證或授權的 \<SIGNATURE> 區段找到此雜湊值。(您也可以指定應用程式資訊清單的雜湊，透過此機制撤銷應用程式。)

```
<REVOKE category="license" type="license-hash">
        <DIGEST>
          <ALGORITHM>SHA1</ALGORITHM>
          <VALUE encoding="base64" size="160">
            ABfB4mcEslVCMEZR9reACqXHCoQ=
          </VALUE>
        </DIGEST>
      </REVOKE>
```

#### 依應用程式資訊清單撤銷

若要依應用程式資訊清單撤銷，您必須從應用程式資訊清單中擷取發行者識別碼、發行者公開金鑰、授權識別碼或授權雜湊。但是，由於應用程式資訊清單是以 Base 64 編碼，因此無法以純文字提供該資訊。透過 Rights Management Services SDK，您可以使用 DRMConstructCertificateChain、DRMDeconstructCertificateChain 及 DRMDecode 方法來解碼應用程式資訊清單，並取得所需的資訊，進而以此開發程式。

若要使部分應用程式無法使用受版權保護的內容，請考慮使用應用程式排除，禁止 RMS 叢集將使用授權授予這些應用程式。排除是有限制的，無法防止擁有有效使用授權的人解密受 RMS 保護的內容。如需應用程式排除的詳細資訊，請參閱本主題前述的[排除應用程式](https://technet.microsoft.com/b68ae4b2-b9ba-44ae-90cb-c88df600ec86)。

<span id="BKMK_4"></span>
#### 以發行者公開金鑰為基礎撤銷憑證和授權

此範例撤銷特定公開金鑰擁有者所發行的所有憑證和授權。此處 \<PUBLICKEY> 標記的內容是所要撤銷之憑證或授權的 \<BODY>\<ISSUER>\<PUBLICKEY> 節點。

```
<REVOKE category="license" type="issuer-key">
        <PUBLICKEY>
          <ALGORITHM>RSA-1024</ALGORITHM>
          <PARAMETER name="public exponent">
            <VALUE encoding="integer32">65537</VALUE>
          </PARAMETER>
          <PARAMETER name="modulus">
            <VALUE encoding="base64" size="1024">
AAn0kEAWU+1AFWtuUmBYL8Jza8tLhUv/BCmgcq/Pc08Au3DvXkH65s+0MEyZjM+71j3F1xaXUSst+wH2FjApkY1RxgL8VAKIuEvIy9hRrvY1YhJx/0Ite5fZeg2crUFrmoQgZzaJ50FvoakA2QMgZZgxoQmwiGE0y40cEJtIlE0=
            </VALUE>
          </PARAMETER>
        </PUBLICKEY>
      </REVOKE>
```
<span id="BKMK_5"></span>
#### 以發行者識別碼為基礎撤銷憑證和授權

此範例依發行者識別碼撤銷憑證或授權集。此處 \<ID> 標記的內容是所要撤銷之憑證或授權的 \<BODY>\<ISSUER>\<OBJECT>\<ID> 節點。

```
      <REVOKE category="license" type="issuer-id">
        <OBJECT type="MS-DRM-Server">
          <ID type="MS-GUID">{2BE9E200-3040-41B9-8832-D4D0445EBBD6}</ID> 
        </OBJECT>
      </REVOKE>
```

> [!NOTE]  
> 指定識別碼類型時，請確定全域唯一識別碼 (GUID) 和結尾標記之間沒有換行字元。如果不小心加入換行字元，RMS 用戶端即無法剖析撤銷清單。

<span id="BKMK_6"></span>
#### 以內容識別碼為基礎撤銷內容

此範例依內容識別碼撤銷受保護的內容。這是撤銷內容時所建議應使用的方法，因為從給定發行授權建立的所有使用授權都有相同的內容識別碼。此處 \<OBJECT> 節點的值可在內容的發行授權或使用授權的 \<BODY>\<WORK>\<OBJECT> 節點中找到。


```
<REVOKE category="principal" type="principal-id">
        <OBJECT type="Group-Identity">
          <ID type="Windows">{Windows account SID}</ID> 
          <NAME>{E-mail address}</NAME> 
        </OBJECT>
      </REVOKE>
```

> [!NOTE]  
> 指定識別碼類型時，請確定全域唯一識別碼 (GUID) 和結尾標記之間沒有換行字元。如果不小心加入換行字元，RMS 用戶端即無法剖析撤銷清單。

<span id="BKMK_10"></span>
#### 以 Windows 帳戶為基礎撤銷主體

此範例是依 Windows 帳戶撤銷使用者或啟用主體。此處 \<OBJECT> 元素的內容來自於版權帳號憑證或使用授權的 \<BODY>\<ISSUEDPRINCIPALS>\<PRINCIPAL>\<OBJECT> 節點。

```
<REVOKE category="principal" type="principal-id">
        <OBJECT type="Group-Identity">
          <ID type="Passport">{PUID}</ID> 
          <NAME>michael@contoso.com</NAME> 
        </OBJECT>
      </REVOKE>
```

> [!NOTE]  
> 指定識別碼類型時，請確定 Windows 帳戶 SID 和結尾標記之間沒有換行字元。如果不小心加入換行字元，RMS 用戶端即無法剖析撤銷清單。 

<span id="BKMK_7"></span>
#### 以 Windows Live ID 為基礎撤銷主體

此範例依 Windows Live ID 撤銷使用者或啟用主體。此處 \<OBJECT> 元素的內容來自於版權帳號憑證或使用授權的 \<BODY>\<ISSUEDPRINCIPALS>\<PRINCIPAL>\<OBJECT> 節點。

```
<REVOKE category="principal" type="principal-id">
        <OBJECT type="Group-Identity">
          <ID type="Passport">{PUID}</ID> 
          <NAME>michael@contoso.com</NAME> 
        </OBJECT>
      </REVOKE>
```

> [!NOTE]  
> 指定識別碼類型時，請確定主體唯一識別碼 (PUID) 和結尾標記之間沒有換行字元。如果不小心加入換行字元，RMS 用戶端即無法剖析撤銷清單。 

<span id="BKMK_8"></span>
插入簽章至撤銷清單
------------------

完成建立撤銷清單時，您必須將本主題所述的簽章插入撤銷清單。然後，您可以在相關權限原則範本中所指定的 URL 上，將撤銷清單提供給使用者。

插入簽章的第一步驟是，使用強式名稱工具 (Sn.exe) 產生撤銷清單的金鑰組和金鑰檔案。Sn.exe 工具內含於 Microsoft .NET Framework SDK 1.1 中，可從 Microsoft 網站 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104796](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104796) 取得。

您的撤銷清單檔案必須儲存為 Unicode 檔案，才能使用 RLsigner.exe 簽署

**若要使用 Sn.exe 產生新的金鑰組並將金鑰組寫入檔案**
1.  建立私密金鑰。請在命令提示字元中輸入下列命令，然後按下 ENTER：

    **sn -k** *private\_key\_file***.snk**

    其中 *private\_key\_file* 是金鑰檔案的名稱。

2.  使用 Sn.exe，從步驟 1 中所建立的金鑰組檔案中解壓縮公開金鑰，並將其匯出至個別的檔案中。輸入下列命令，然後按下 ENTER：

    **sn -p** *private\_key\_file public\_key\_file*

    其中 *private\_key\_file* 是步驟 1 所建立私密金鑰檔案的名稱，而 *public\_key\_file* 是所匯出公開金鑰的儲存檔案名稱。

3.  將步驟 1 所建立私密金鑰檔案的副檔名從 .snk 變更為 .dat，以便使用 RLsigner.exe。

4.  使用 RLsigner.exe，將簽章插入撤銷清單檔案。RMS 包括此工具。依預設，此工具位於 %systemdrive%\\Program Files\\Windows Rights Management Services\\Tools 目錄。

> [!NOTE]  
> Rlsigner.exe 不支援包含空格的檔案名稱。

<span id="BKMK_9"></span>
使用 RLsigner.exe
-----------------

執行 RLsigner.exe 時，首先會使用金鑰檔案所提供的私密金鑰建立一個簽章。然後依據您提供的撤銷清單檔案建立一個輸出檔案。

> [!IMPORTANT]  
> 撤銷清單檔案必須儲存為 Unicode 檔案，才能使用 RLsigner.exe。  

若要使用 RLsigner.exe 來簽署撤銷清單，請在命令提示字元中輸入下列命令：

**rlsigner.exe** *input\_file* **{-f** *key\_file* **| -h** *container\_name* **CSP}** *output\_file*

使用下列資訊完成命令的輸入參數：

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >參數</th>
<th style="border:1px solid black;" >描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><em>input_file</em></td>
<td style="border:1px solid black;">所準備的 XrML 相容撤銷清單檔案的名稱</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><em>key_file</em></td>
<td style="border:1px solid black;">所產生公開金鑰和私密金鑰的檔案名稱</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><em>container_name</em></td>
<td style="border:1px solid black;">金鑰容器名稱</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><em>output_file</em></td>
<td style="border:1px solid black;">工具將建立之已簽署撤銷清單檔案的名稱</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
> [!NOTE]  
> Rlsigner.exe 不支援包含空格的檔案名稱。
  
下列範例說明使用不同的加密編譯服務提供者時，如何在命令提示字元中使用 Rlsigner.exe：
  
-   使用金鑰檔案的命令列語法範例：  
    **rlsigner.exe rl.xml -f key.dat output.xml**  
-   使用硬體安全性模組的命令列語法範例：  
    **rlsigner.exe rl.xml -h Container CSP output.xml**
  
RLsigner.exe 在其傳回碼中會提供基本的錯誤和成功資訊。下表說明可能的傳回碼。
  
###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >傳回碼</th>
<th style="border:1px solid black;" >描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">0</td>
<td style="border:1px solid black;">成功</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">-1</td>
<td style="border:1px solid black;">無法讀取來源檔案</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">-2</td>
<td style="border:1px solid black;">無法讀取金鑰檔案</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">-3</td>
<td style="border:1px solid black;">金鑰檔案無效</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">-4</td>
<td style="border:1px solid black;">來源檔案無效</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">-5</td>
<td style="border:1px solid black;">無法寫入輸出檔案</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">-6</td>
<td style="border:1px solid black;">未知的錯誤</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
您可能想要依據您為伺服器所指定的重新整理頻率來排程撤銷清單的簽署。
  
您可以使用指令碼來自動執行撤銷清單簽署程序。下列範例的 VBScript 呼叫 RLSigner.exe，並將結果寫入 \[系統\] 事件日誌中。
  
```VB
const EVT_SUCCESS       = 0
const EVT_ERROR         = 1
const EVT_WARNING       = 2
const EVT_INFORMATION   = 4
const EVT_AUDIT_SUCCESS = 8
const EVT_AUDIT_FAILURE = 16

Dim WshShell, oExec

Set WshShell = CreateObject( "WScript.Shell" )
Set oExec = WshShell.Exec("rlsigner.exe input_file key_file output_file")
Do While oExec.Status = 0
     WScript.Sleep 100
Loop

if WshShell.ExitCode <> 0 Then
    WshShell.LogEvent EVT_ERROR, "RLsigner failed with error """ + WshShell.ExitCode + """"
else
    WshShell.LogEvent EVT_SUCCESS, "RLsigner completed successfully"
end if
```
