---
TOCTitle: 外部 RMS 使用者規劃
Title: 外部 RMS 使用者規劃
ms:assetid: '107e1338-4dcf-4ed5-a49d-e875cc883db1'
ms:contentKeyID: 18112849
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc720190(v=WS.10)'
---

外部 RMS 使用者規劃
===================

本節說明，允許您組織及外部使用者透過網際網路共用受 RMS 保護的內容時，您需要執行的拓撲。

您可以使用下列其中一個選項部署 RMS 叢集，以供內部及外部使用：

-   將根憑證叢集 URL 設定為可透過網際網路存取的 URL。請確保此 URL 在內部網路中解析為相同叢集的 RMS 伺服器。執行此操作後，使用者電腦用於取得授權的發行授權 URL在內部網路和外部網路中均可正常運作。
-   設定由網際網路發行專用的獨立 RMS 叢集。任何需要從網際網路授權的內容應該要發行到此叢集。如果需要從內部和外部同時取得內容，就要將內容發行到兩個位置。或者，使用者必須要能夠連絡上網際網路伺服器。

允許外部使用者
--------------

如果您為外部使用者建立內部帳號，並允許外部使用者透過虛擬私人網路 (VPN) 存取公司網路，則可將這些外部使用者包含於 RMS 安裝中。該帳號可以擁有指向外部信箱的內部信箱或電子郵件地址。

如果您使用內部信箱，那麼內部作者在發行受 RMS 保護的內容時，必須指定與這個內部信箱關聯的電子郵件地址 (而不是外部使用者在您組織之外擁有的任何電子郵件地址)。如果您使用外部信箱，內部作者在發行受 RMS 保護的內容時，必須慎重指定該帳號的外部電子郵件地址。

若要在支援外部使用者存取網路的同時提供網路安全性，您可以為夥伴帳號建立獨立的 Active Directory 樹系。有了這個拓撲，您可以為 RMS 系統中面對網際網路的部分設定獨立的根憑證叢集。如此即可讓外部使用者在第一次存取受 RMS 保護的內容時，能夠從這個面對網際網路的根憑證叢集接收其 RMS 電腦憑證與權限帳號憑證。

如果您決定為要包含夥伴帳號的外部夥伴建置獨立的樹系，則必須在該樹系中安裝 RMS。然後，您可以使用 RMS 的信任發行網域功能，在兩部 RMS 伺服器之間建立信任。您還必須讓外部 DNS 記錄識別為外部夥伴建立的樹系中 RMS 安裝的外部叢集 URL。建立這種信任關係將允許外部 RMS 伺服器為內部 RMS 系統發行的所有內容來發行使用授權，反之亦然。

在外部樹系設定 RMS 伺服器的替代方法是，您可以使用 ISA 伺服器之類的伺服器，來篩選輸入流量並將 Proxy RMS 授權要求反向傳送至內部 RMS 伺服器。

使用外部憑證
------------

如果您將獨立的 RMS 伺服器設定為網際網路授權伺服器，並從該授權伺服器發行內容，然後在該伺服器上指定信任關係，即可讓外部使用者存取受 RMS 保護的內容。

RMS 部署的網際網路部分是專供網際網路使用的獨立授權伺服器。這是和內部授權安裝相同叢集的一部份，而且它和內部授權安裝一樣使用相同的資料庫和相同的 URL；這是唯一可接受內送網際網路傳輸的伺服器。

當外部使用者要求此 RMS 授權伺服器發行使用授權時，將會使用此授權伺服器必須信任的其他 RMS 憑證服務所提供的權限帳號憑證。

#### 信任以 Passport 為基礎的權限帳號憑證

您的組織可以選擇信任以 Microsoft .NET Passport 憑證為基礎的權限帳號憑證。這些帳號憑證要求使用者直接從網際網路上的 Microsoft 憑證服務取得權限帳號憑證。

在此模式中，外部使用者將從 Microsoft 接收 RMS 電腦憑證和權限帳號憑證。發行內容時，必須在發行授權中將外部使用者的 Microsoft .NET Passport 帳號命名為收件者。

Microsoft® .NET Passport 帳號必須與使用者從 Microsoft 下載權限帳號憑證時所使用的 .NET Passport 帳號相符。在 RMS 相容應用程式中新增收件者時，作者必須指定此帳號。如果帳號不符合，內容就無法使用。

#### 信任其他外部憑證

如果外部使用者的公司也擁有 RMS 部署，您可以選擇設定與該公司之間的信任關係。若要這樣做，請要求該公司將其 RMS 伺服器授權人憑證匯出並傳送給您。然後，您可以使用 RMS 管理主控台，為您的網際網路授權伺服器匯入該憑證。
