---
TOCTitle: 提供過程中的安全性
Title: 提供過程中的安全性
ms:assetid: '9f1282c5-5642-4870-a9a4-c3a485f8ff76'
ms:contentKeyID: 18113045
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747616(v=WS.10)'
---

提供過程中的安全性
==================

您可以使用 RMS 管理網站來提供現有網站上的 RMS 資源。在提供過程中，此網站下將建立虛擬目錄與應用程式集區，並會在資料庫伺服器中建立與設定 RMS 資料庫。或者，如果您的伺服器已連線至網際網路，則可在提供過程中，向 Microsoft 註冊服務註冊伺服器。

提供過程中，RMS 會用到下表中說明的帳號。

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >帳號</th>
<th style="border:1px solid black;" >目的</th>
<th style="border:1px solid black;" >權限</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">登入的使用者帳號</td>
<td style="border:1px solid black;">建立虛擬目錄和應用程式集區。IIS 要求 Windows 驗證，RMS 會模擬必須在本機登入的登入使用者。</td>
<td style="border:1px solid black;">完全控制 (登入使用者必須是本機管理員)。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">系統帳號</td>
<td style="border:1px solid black;">為序列化建置暫時組件。</td>
<td style="border:1px solid black;">對 Windows 暫存資料夾 C:\Windows\Temp 的「讀取」和「寫入」權限。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">ASPNET 帳號</td>
<td style="border:1px solid black;">建立 *.aspx 檔案的暫時組件。</td>
<td style="border:1px solid black;">根據預設，存取暫時組件快取目錄 C:\Windows\Microsoft.NET\Framework\v1.1.4322\Temporary ASP.NET 檔案。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">網路服務帳號</td>
<td style="border:1px solid black;">在 Active Directory 註冊服務連接點。</td>
<td style="border:1px solid black;"><ul>
<li>提供網站 (通常是 C:\Inetpub\Wwwroot\Provisioning) 的唯讀權限。<br />
<br />
</li>
<li><strong>DRMS</strong> 登錄機碼的讀寫權限。此權限由 RMS 設定授予，還會建立下列登錄機碼。<br />
<br />
執行 Windows Server 2003 32 位元版的電腦<br />
<br />
<code>HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\DRMS\1.0</code><br />
<br />
執行 Windows Server 2003 64 位元版的電腦<br />
<br />
<code>HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\WOW6432Node\Microsoft\DRMS\1.0</code><br />
<br />
</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

提供過程中，RMS 會執行下列工作：

-   在資料庫伺服器中：
    -   建立設定、目錄服務和記錄資料庫。
    -   授權「登入」權限給 RMS 服務群組。
    -   在資料庫上安裝預存程序，並授與「執行」權限給 RMS 服務群組。
    -   在主要資料庫執行查詢。
-   新增 RMS 服務群組到 IIS\_WPG 群組。
-   在 C:\\Inetpub\\Wwwroot\\\_wmcs 中，為 Web 服務和 RMS 管理網站建立虛擬目錄、檔案及應用程式集區的階層。
-   在虛擬目錄、檔案和應用程式集區上設定 DACL。
-   對於 RMS 服務群組，授與暫存資料夾的存取權。
-   指定軟體金鑰保護時，將伺服器授權人私密金鑰儲存到資料庫前，請先將它加密。RMS 在提供過程中要求提供密碼，並會取得電腦級 DPAPI 的存取權。
-   安裝記錄接聽程式服務。
-   建立記錄訊息佇列。
-   如果提供是根憑證伺服器，請在 Active Directory 中設定服務連接點。
