---
TOCTitle: 'RMS FAQ：內部與外部存取'
Title: 'RMS FAQ：內部與外部存取'
ms:assetid: '59c2c51f-6c20-450c-a334-0e1486292074'
ms:contentKeyID: 18112941
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747577(v=WS.10)'
---

RMS FAQ：內部與外部存取
=======================

內部與外部 RMS 存取 FAQ
-----------------------

-   [我必須對防火牆進行什麼變更，才能讓防火牆之外的 RMS 用戶端存取 RMS 伺服器？](#bkmk_37)
-   [外部網路如何運作？](#bkmk_38)
-   [如果使用者建立受版權保護的內容，並提供給沒有 RMS 安裝存取權的使用者，收件者是否可以使用該內容？](#bkmk_39)
-   [如果使用 Outlook 2003 或 Outlook 2007 將受版權保護的電子郵件傳送給客戶，客戶要怎樣才能讀取電子郵件？](#bkmk_40)
-   [如果組織擁有自己的 RMS 伺服器，怎樣才能交換受版權保護的內容？](#bkmk_41)
-   [將已受 RMS 保護的電子郵件傳送至不支援 Outlook 的外部組織時，收件者是否可以回覆使用 Internet Explorer 版權管理附加元件讀取的電子郵件？](#bkmk_42)

<span id="BKMK_37"></span>
#### 我必須對防火牆進行什麼變更，才能讓防火牆之外的 RMS 用戶端存取 RMS 伺服器？

防火牆必須允許外部電腦透過 HTTP (TCP 連接埠 80) 或 HTTPS (TCP 連接埠 443) 向 RMS 伺服器提出簡單物件存取通訊協定 (SOAP) 要求。

<span id="BKMK_38"></span>
#### 外部網路如何運作？

連結到內容的發行授權包含兩個 URL。一個是提供 RMS 叢集時設定的內部網路 URL。另一個是可以由 RMS 系統管理員設定的外部網路 URL。此外部網路 URL 允許用戶端取得防火牆之外的使用授權。外部網路 URL 不能用於建立新的受版權保護內容。在此狀況下，需要執行 RMS 用戶端登錄覆寫。

<span id="BKMK_39"></span>
#### 如果使用者建立受版權保護的內容，並提供給沒有 RMS 安裝存取權的使用者，收件者是否可以使用該內容？

如果第一次開啟受保護的內容時，使用者未連線至 RMS 安裝，則使用者無法使用該內容。

請注意，Office 2003 與更新版本在進行同步處理時，會自動取得受版權保護之電子郵件的使用授權，因此無需網路連線即可讀取電子郵件。但是，在 Outlook 2003 與更新版本自動快取電子郵件的使用授權時，任何附加於電子郵件的 Excel 2007、Excel 2003、Word 2007、Word 2003、PowerPoint 2007 及 PowerPoint 2003 文件，也將獲指派電子郵件所附權限的相同權限。下載電子郵件時，這些文件不會自動同步處理，必須在電腦連線至網路時，逐一開啟這些文件，以取得使用授權。

<span id="BKMK_40"></span>
#### 如果使用 Outlook 2003 或 Outlook 2007 將受保護的電子郵件傳送給客戶，客戶要怎樣才能讀取電子郵件？

收件者需要使用 Outlook 2003、Outlook 2007 或 Internet Explorer 版權管理附加元件。如果收件者的組織已在 RMS 安裝與您的 RMS 安裝之間建立信任關係，收件者可以讀取電子郵件，而無需執行其他步驟。信任關係的建立，是交換包含各自公開金鑰的 RMS 伺服器授權人憑證。

如果收件者的組織沒有 RMS 基礎結構，或者未建立信任關係，您可以要求客戶建立 Windows Live ID，指定已指派給客戶的 Windows Live ID 認證的權限，然後將電子郵件傳送給收件者。此方法使用可在網際網路上取得的 Microsoft IRM 服務來取得使用授權。IRM Service 免費提供，以便使用者試用 IRM，且僅適用於測試 RMS。如果您選擇使用此服務保護內容，請注意，該服務在未來可能會停止提供，恕不另行通知。

<span id="BKMK_41"></span>
#### 如果組織擁有自己的 RMS 伺服器，怎樣才能交換受版權保護的內容？

RMS 使用受信任的使用者網域，讓 RMS 安裝產生的使用者憑證相互信任。

<span id="BKMK_42"></span>
#### 將已受 RMS 保護的電子郵件傳送至不支援 Outlook 的外部組織時，收件者是否可以回覆使用 Internet Explorer 版權管理附加元件讀取的電子郵件？

電子郵件收件者可以像回覆任何其他電子郵件一樣回覆受版權保護的電子郵件，但是對於原始收件者而言，收到的電子郵件原始內文仍然受到版權限保護。電子郵件的封裝方式由用戶端應用程式決定。例如在 Outlook 2003 或 Outlook 2007 中，原始電子郵件能以加密附件的方式附加至回覆，也可以完全移除。