---
TOCTitle: 'RMS FAQ：安全性考量'
Title: 'RMS FAQ：安全性考量'
ms:assetid: 'ff433834-79aa-481f-bd39-3393be12a26f'
ms:contentKeyID: 18113186
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747757(v=WS.10)'
---

RMS FAQ：安全性考量
===================

RMS 安全性考量 FAQ
------------------

-   [什麼是進階使用者帳戶？](#bkmk_43)
-   [RMS 是安全性解決方案嗎？](#bkmk_44)
-   [使用授權過期後，有什麼機制可以防止收件者倒轉用戶端電腦上的時鐘，以延長受版權保護文件的存取權？](#bkmk_45)
-   [Domain Admins 群組的成員是否可以讀取本欲提供給其網域中其他使用者的文件？](#bkmk_46)
-   [我知道每個 Lockbox 可以驗證系統內產生的每個憑證或授權，如同驗證來自於已向 Microsoft 登錄之服務的憑證或授權一樣。這樣可以免受什麼威脅？](#bkmk_47)
-   [如果有人強行開啟某文件，則他們是否可以使用該金鑰開啟其他文件？](#bkmk_48)
-   [由於加密技術有匯出限制，金鑰的任何部分是否會在部署金鑰之企業以外的地方公開？](#bkmk_49)
-   [如何防止惡意攻擊者從遠端開啟解除委任功能？](#bkmk_50)
-   [使用者是否可以對受版權保護的內容執行畫面擷取？](#bkmk_51)
-   [備份 RMS 相關檔案的系統管理員是否可以存取受版權保護的內容？](#bkmk_52)
-   [Windows 使用的分頁檔是否隨時都包含未加密的內容，因此可能讓內容處於「公開」的狀態？](#bkmk_53)
-   [是否可以限制哪些系統管理員可以存取不同的 RMS 系統管理功能？](#bkmk_54)
-   [在使用者硬碟或共用資料夾中建立文件之後，RMS 是否可以立即保護個別文件？](#bkmk_55)
-   [開啟檔案時，自動儲存的檔案與暫存檔案是否已加密？](#bkmk_56)
-   [收到受版權保護的電子郵件時，系統顯示郵件包含附件。即使郵件應該無法儲存，但我還是可以儲存該附件，RMS 是否已損壞？](#bkmk_562)

<span id="BKMK_43"></span>
#### 什麼是進階使用者帳戶？

RMS 支援特殊的進階使用者群組，這個群組可完全控制所有受版權保護的內容。進階使用者群組的成員會獲得所有使用授權 (由進階使用者群組設定所在的 RMS 叢集發行) 中的完整擁有者權限。這表示，此群組中的成員可以解密任何及所有受到保護的檔案，並可移除保護。例如，此群組中的成員可以針對已離職員工所發佈的檔案移除保護，使新的擁有者可以發佈並管理這些檔案。

<span id="BKMK_44"></span>
#### RMS 是安全性解決方案嗎？

不是，RMS 不是安全性解決方案。搭配使用 RMS 應用程式 (如 Office 2007) 時，您可以將 RMS 視為「原則強制執行解決方案」。如果使用者未獲授權可以檢視資料，使用者可能會嘗試強行解密。雖然該加密像所有軟體加密架構一樣強大，但還是可以破解。但是，如果使用者具有檢視資料的權限，使用者可以手動複製資料或將其拍成數位相片，然後將該資訊提供給未獲授權的使用者。

<span id="BKMK_45"></span>
#### 使用授權過期後，有什麼機制可以防止收件者倒轉用戶端電腦上的時鐘，以延長受版權保護文件的存取權？

RMS 將偵測用戶端系統上的時鐘是否向後或向前轉動，並防止使用者使用內容。此外，RMS 將偵測 RMS 伺服器與用戶端之間是否有相當的時差。

<span id="BKMK_46"></span>
#### Domain Admins 群組的成員是否可以讀取本欲提供給其網域中其他使用者的文件？

Domain Admins 群組的成員若是 RMS 進階使用者群組的成員，或者正在模擬使用者帳戶，則可以讀取某個使用者帳戶無法讀取的內容。由於 Domain Admins 群組的成員可控制網域中的使用者帳戶，因此，Domain Admins 群組中若包含不能信任的成員，並不能減輕損害。

最佳作法是，只在 Domain Admins 群組成員需要存取受版權保護的內容時，才將 該成員新增至進階使用者群組。授權授予給進階使用者群組的成員時，事件識別碼 49 會記錄在 RMS 伺服器的 \[應用程式\] 事件日誌中。事件識別碼 49 顯示**「授權已授與屬於進階使用者群組的使用者。該使用者擁有以下電子郵件地址：&lt;使用者別名&gt;」**，其中**使用者別名**會取代為使用者的電子郵件帳號。

如同使用其他群組限制資源的存取一樣，您應定義警示並執行安全性檢查，以防止有人未經授權就加入進階使用者群組。

<span id="BKMK_47"></span>
#### 我知道每個 Lockbox 可以驗證系統內產生的每個憑證或授權，如同驗證來自於已向 Microsoft 登錄之服務的憑證或授權一樣。這樣可以免受什麼威脅？

如果無法確認憑證的完整性，使用者可能會騙取發行給其他使用者的版權帳號憑證 (RAC)，進而取得內容的使用授權，或建立可移除文件保護的應用程式。

<span id="BKMK_48"></span>
#### 如果有人強行開啟某文件，則他們是否可以使用該金鑰開啟其他文件？

每個受版權保護的內容都會以隨機產生的不同對稱金鑰加密。因此，每份文件的金鑰是獨一無二的，無法用於解密其他文件。

<span id="BKMK_49"></span>
#### 由於加密技術有匯出限制，金鑰的任何部分是否會在部署金鑰之企業以外的地方公開？

簽署到 Microsoft 根的應用程式受限於 Microsoft 金鑰簽署根，但自此之後，Microsoft 或客戶的部署都不會公開其他金鑰。

<span id="BKMK_50"></span>
#### 如何防止惡意攻擊者從遠端開啟解除委任功能？

攻擊者需要具有 RMS 叢集系統管理權限的使用者帳戶的憑證，才能這樣做。依預設，只有在 RMS 伺服器本機上才能使用 RMS 系統管理介面。若保持這種狀況、停用遠端桌面通訊協定 (RDP) ，且使伺服器受到實體保護，也有助於降低風險。

<span id="BKMK_51"></span>
#### 使用者是否可以對受版權保護的內容執行畫面擷取？

如果 RMS 權限設定為禁止使用複製功能，RMS 會停用 Windows 的 ALT+PrtSc 功能。但是，在桌面不受管理的環境中，使用者可以使用非 Microsoft 產品來擷取內容。

<span id="BKMK_52"></span>
#### 備份 RMS 相關檔案的系統管理員是否可以存取受版權保護的內容？

否，他們可以執行備份，但不能存取。

<span id="BKMK_53"></span>
#### Windows 使用的分頁檔是否隨時都包含未加密的內容，因此可能讓內容處於「公開」的狀態？

RMS 用戶端將內容解密並傳回應用程式後，內容可能會出現在分頁檔中。在 Rights Management Services (RMS) 軟體開發套件 (SDK) 中，RMS 應用程式開發建議包括了防止出現此情況的步驟，但這麼做的話，負擔會落在 RMS 應用程式上。

<span id="BKMK_54"></span>
#### 是否可以限制哪些系統管理員可以存取不同的 RMS 系統管理功能？

是，您可以在 Active Directory 中建立不同的 RMS Admin 群組、新增使用者，然後建立適用於系統管理頁面的存取控制清單 (ACL)。例如，RMS 系統管理網頁 ACL 的預設設定，即指定只有提供伺服器的使用者才能存取 \[安全性設定\] 頁面。

<span id="BKMK_55"></span>
#### 在使用者硬碟或共用資料夾中建立文件之後，RMS 是否可以立即保護個別文件？

雖然您可以使用 RMS 保護使用者本機電腦上儲存的文件，但是最好還是選擇加密檔案系統 (EFS)。EFS 可透明化保護文件，而 RMS 則需要手動操作 (按幾下滑鼠) 才能保護文件。

<span id="BKMK_56"></span>
#### 開啟檔案時，自動儲存的檔案與暫存檔案是否已加密？

是，所有暫存檔案都會加密。

<span id="BKMK_562"></span>
#### 收到受版權保護的電子郵件時，系統顯示郵件包含附件。即使郵件應該無法儲存，但我還是可以儲存該附件，RMS 是否已損壞？

否。這是預期中的行為。您看到的附件是 RMS 用戶端解密前的加密訊息。電子郵件解密後，仍受版權保護，且無法儲存。