---
TOCTitle: 'RMS FAQ：部署'
Title: 'RMS FAQ：部署'
ms:assetid: '5559ae65-77ae-4e0b-bfd8-3512409ed29b'
ms:contentKeyID: 18112934
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc720274(v=WS.10)'
---

RMS FAQ：部署
=============

RMS 部署 FAQ
------------

-   [如果用於 RMS 的安全性主體是全域通訊清單 (GAL) 成員，Exchange 版本是否有任何相依性？](#bkmk_20)
-   [SQL Server 在 RMS 中扮演什麼角色？](#bkmk_21)
-   [使用者電腦是否必須加入 RMS 根叢集所在的相同網域，才能使用 RMS？](#bkmk_22)
-   [如果客戶要將 RMS 伺服器放入週邊網路，必須在網際網路防火牆與內部網路防火牆上開啟哪些連接埠，才能與 RMS 通訊？](#bkmk_23)
-   [如何註冊僅授權叢集內的次級伺服器？是否需要對用戶端執行一些操作，才能讓用戶端知道此叢集？](#bkmk_24)
-   [使用僅授權的叢集有什麼好處？](#bkmk_25)
-   [怎樣才能完全復原 RMS 安裝？](#bkmk_26)
-   [使用 \[新增或移除程式\] 解除安裝 RMS 用戶端後，是否需要移除其他檔案？](#bkmk_27)
-   [RMS 是否可與 FAT 檔案系統搭配使用？](#bkmk_28)
-   [RMS 使用的資料庫伺服器一般建議使用何種硬體設定？](#bkmk_29)
-   [RMS 使用通用類別來展開群組，會如何影響通用類別目錄伺服器的效能？](#bkmk_30)
-   [使用 RMS 時，是否需要在 Active Directory 中進行任何架構變更？](#bkmk_31)
-   [服務連接點 (SCP) 是否會在 RMS 叢集安裝所在網域內的不同網域控制站之間自動複寫？](#bkmk_32)
-   [如果使用者在其電腦上沒有系統管理權限，如何安裝與設定 RMS 用戶端？](#bkmk_33)
-   [什麼是 RMS 的擴充性？](#bkmk_35)
-   [RMS 是否支援硬體安全性模組 (HSM)，以保護硬體中 RMS 金鑰的安全？](#bkmk_36)

<span id="BKMK_20"></span>
#### 如果用於 RMS 的安全性主體是全域通訊清單 (GAL) 成員，Exchange 版本是否有任何相依性？

RMS 相依於 Active Directory，而不是 Exchange。但是，Exchange 5.5 會維護自己的目錄，且不使用 Active Directory。請確定 Active Directory 中的所有使用者與群組物件都有有效的電子郵件屬性，且其中包括完整的網域名稱。如果您是使用 Exchange 2000 或更新版本，這會自動完成。

<span id="BKMK_21"></span>
#### SQL Server 在 RMS 中扮演什麼角色？

RMS 使用資料庫儲存所有的服務設定資料、系統中主體的相關資訊及所有記錄資料，並在 Active Directory 與發佈清單展開期間快取查閱。RMS 已使用 SQL Server 2000 與 SQL Server 2005 進行完整的測試。

<span id="BKMK_22"></span>
#### 使用者電腦是否必須加入 RMS 伺服器所在的相同網域，才能使用 RMS？

使用者的電腦不需要是 RMS 叢集所在相同網域的成員，但是電腦必須能找到 RMS 叢集。用戶端電腦若要找到 RMS 叢集，最簡單的方法是透過服務連接點 (SCP) 使用 Active Directory 查閱。但是，您也可以設定用戶端上的登錄設定來尋找 RMS 叢集，而不使用 Active Directory 查閱。確切的登錄設定因 RMS 應用程式而異。

<span id="BKMK_23"></span>
#### 如果客戶要將 RMS 伺服器放入週邊網路，必須在網際網路防火牆與內部網路防火牆上開啟哪些連接埠，才能與 RMS 通訊？

內部使用者必須要能存取發行版權帳號憑證 (RAC) 與使用授權的 RMS 伺服器。依預設，RMS 伺服器會接聽 HTTP (TCP 連接埠 80) 或 HTTPS (TCP 連接埠 443)，這取決於伺服器是否設定使用 SSL，因此，必須在網際網路防火牆上開啟這些連接埠。您還需要在內部防火牆上開啟網域中成員伺服器會使用的其他連接埠。

<span id="BKMK_24"></span>
#### 如何註冊僅授權叢集內的次級伺服器？是否需要對用戶端執行一些操作，才能讓用戶端知道此叢集？

在企業中建立根叢集內的第一個 RMS 伺服器時，此伺服器會從 Microsoft 註冊服務收到伺服器授權人憑證。安裝及提供其他 RMS 伺服器時，您可以將其加入根叢集，或註冊為次級僅授權叢集內的伺服器。如果選擇將其註冊為次級僅授權叢集內的伺服器，此伺服器會將註冊要求傳送至 RMS 根叢集。RMS 應用程式會指定用戶端應用程式尋找僅授權叢集的位置。Office 2003 即是 RMS 應用程式依預設會尋找根叢集的例子。您可以設定登錄設定來覆寫此行為，使應用程式尋找新的次級僅授權叢集。

<span id="BKMK_25"></span>
#### 使用次級僅授權的叢集有什麼好處？

其中一個好處是可以隔離組織內的不同部門。如果未在 RMS 叢集之間建立信任發行網域，則只有可存取指定授權伺服器的使用者才能使用內容。這樣一來，法務部門可以排除所有其他使用者，使他們無法讀取 RMS 加密的電子郵件。此外，您還可以在僅授權叢集中設定數個選項，如權限範本、記錄、進階使用者群組中的成員資格，以及排除原則。

<span id="BKMK_26"></span>
#### 怎樣才能完全復原 RMS 安裝？

若要完全復原 RMS 安裝，請執行下列程序。

**若要復原 RMS 安裝**
1.  使用 RMS 系統管理網站移除 RMS 叢集的服務連接點 (SCP)。

2.  在 \[通用管理\] 頁面中，按一下 \[從這個網站移除 RMS\]，以在伺服器上取消提供 RMS。您應先在僅授權的叢集內取消提供任何子註冊伺服器，然後取消提供根叢集伺服器。

3.  在 \[控制台\] 中，按一下 \[新增或移除程式\]，然後移除 \[Rights Management Services\]。

4.  在資料庫伺服器中，移除任何剩餘的 RMS 資料庫。

5.  在資料庫伺服器上，從授權登入清單中移除 RMS 服務帳號，然後從 Active Directory 本身移除該帳號。

6.  如果 RMS 用戶端是執行 Windows XP 與 Windows 2000，請從用戶端電腦移除 RMS 用戶端。

> [!Important]  
> 完成此程序後，即無法再開啟受版權保護的內容。如果 RMS 用於保護任何珍貴的資料，請在復原 RMS 安裝之前，先解除委任 RMS。

<span id="BKMK_27"></span>
#### 使用 \[新增或移除程式\] 解除安裝 RMS 用戶端後，是否需要移除其他檔案？

雖然沒有必要，但您可以從 \[%systemroot%\\system32\] 刪除 Lockbox。

<span id="BKMK_28"></span>
#### RMS 是否可與 FAT 檔案系統搭配使用？

是，雖然建議使用 NTFS 檔案系統，但是 RMS 可以在使用 FAT 的電腦上使用。

<span id="BKMK_29"></span>
#### RMS 使用的資料庫伺服器一般建議使用何種硬體設定？

記錄資料庫會快速變大，尤其是在大量使用 RMS 的環境中。如果您正在考慮使用 SQL 伺服器作為資料庫伺服器，應考慮在 Windows 2000 Advanced Server 或 Windows Server 2003 Enterprise Edition 上使用 SQL Server 2000 Enterprise Edition 或 SQL Server 2005 Enterprise Edition (在具有使用中-待命設定的叢集中設定)。在這種情況下，建議的設定為 RAID-1 記錄磁碟與 RAID-5 資料磁碟，以及至少 512 MB 的 RAM。此設定建議使用的最低 CPU 是以 1.4 GHz 速度執行的 Pentium III。在專用的資料庫伺服器中，並不需要多個 CPU。

<span id="BKMK_30"></span>
#### RMS 使用通用類別來展開群組，會如何影響通用類別目錄伺服器的效能？

RMS 伺服器將快取任何群組展開清單，這樣便不會對通用類別目錄伺服器造成很大的負擔。雖然可透過登錄來設定取得新群組清單的逾時，但是，常常更新群組成員會增加對通用類別目錄伺服器的依賴性。常常展開大型群組會降低效能。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS：操作＞中的＜變更 Active Directory 快取設定＞。

<span id="BKMK_31"></span>
#### 使用 RMS 時，是否需要在 Active Directory 中進行任何架構變更？

若要讓 RMS 能跨樹系順利展開發行授權所指定的群組成員資格，本機 Active Directory 樹系中就必須有一個聯絡物件，以代表遠端樹系中的群組。RMS 能查詢聯絡物件的屬性，並查出此物件代表不同樹系中的群組。

若要讓 RMS 這樣做，Active Directory 需要 Exchange Server 2003 或更新版架構屬性 msExchOriginatingForest。如果樹系中有一部執行 Exchange Server 2003 的伺服器，此屬性依預設會安裝在 Active Directory 架構中。在要加入 RMS 的每一個 Active Directory 架構的樹系中，必須具有此屬性。若您不是使用 Exchange Server 2003，則可使用 RMS 系統管理工具組，將此架構個別安裝到您 Active Directory 結構中。

<span id="BKMK_32"></span>
#### 服務連接點 (SCP) 是否會在 RMS 伺服器集安裝所在網域內的不同網域控制站之間自動複寫？

在樹系中提供第一部 RMS 伺服器後，必須使用有足夠權限可在 Active Directory 設定容器的服務容器下建立容器物件的網域帳戶，在 Active Directory 中將其註冊。Enterprise Admins 內建的安全性群組即為擁有此必要權限的帳戶之一。這會建立 SCP。由於在服務容器中，因此 Active Directory 會將資訊複寫至樹系中的所有網域控制站。

<span id="BKMK_33"></span>
#### 如果使用者在其電腦上沒有系統管理權限，如何安裝與設定 RMS 用戶端？

RMS 用戶端是一種 Windows Installer 檔案，可以使用 Systems Management Server 2003 等軟體發佈基礎結構來發佈。另外，運用具系統管理權限之服務帳號的群組原則物件 (GPO) 也可用於發佈 RMS 用戶端。如果 RMS 用戶端是執行 Windows Vista，因為會整合到作業系統中，所以就不需要另外安裝 RMS 用戶端。

<span id="BKMK_35"></span>
#### 什麼是 RMS 的擴充性？

RMS 是一種無狀態的 Web 服務，可以像其他網站或 Web 服務一樣進行叢集化及負載平衡。RMS 效能大部分取決於處理器可用性，因此，新增處理器可以改善效能。

<span id="BKMK_36"></span>
#### RMS 是否支援硬體安全性模組 (HSM)，以保護硬體中 RMS 金鑰的安全？

是，RMS 可搭配使用與 CAPI 相容的 HSM (如 nCipher HSM)。