---
TOCTitle: 提供授權伺服器
Title: 提供授權伺服器
ms:assetid: '4d67b898-0ba9-4eef-ab7d-ee0ca55a688e'
ms:contentKeyID: 18112935
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747563(v=WS.10)'
---

提供授權伺服器
==============

若要執行此程序，您必須以您正在存取的電腦上 Administrators 群組成員的網域使用者帳號，在本機登入管理網站。Domain Admins 群組的成員也可以執行此程序。此外，子註冊程序要求網域使用者帳號和 RMS 服務群組兩者均具備讀取及執行的權限。如需詳細資訊，請參閱本主題前面的＜[設定子註冊服務檔案權限](https://technet.microsoft.com/737bb69b-fe26-4057-9569-e632f7bbf295)＞。若您正在使用遠端 SQL Server 資料庫，您所登入的帳號也必須擁有 SQL Server 的 Database Creator 角色。兼顧安全性的最佳作法是，使用 **\[執行身分\]** 來執行此程序。

若要開啟 **\[通用管理\]** 頁面，請按一下 **\[開始\]**，指向 **\[所有程式\]**，再指向 **\[Windows RMS\]**，然後按一下 **\[Windows RMS 管理\]**。

在每一個伺服器上，您只可以在單一的網站上提供 RMS。如果您想要在預設網站以外的網站上提供 RMS，請在開始此提供程序之前使用網際網路資訊服務管理員來新增網站。如果您想要提供的網站沒有出現在網站的清單上，請關閉 **\[通用管理\]** 頁面，新增該網站，然後重新開始提供程序。

如果您在 Active Directory 網域功能等級設定為 Windows 2000 原生模式的環境中部署 RMS，則 RMS 可能無法在嘗試展開群組成員時讀取 Active Directory 物件上的 **memberOf** 屬性。若要允許 RMS 讀取 **memberOf** 屬性，RMS 服務帳號必須使用您樹系中 Windows 2000 前版的 Compatible Access (內建) 群組成員的網域帳號。

如果您鍵入叢集的自訂 URL，請務必在網域名稱系統 (DNS) 中註冊，並確認其能否正常運作。如果這是採用網際網路的部署，請確認從網際網路和從您組織內部均可使用 URL。如果您已經啟動 Web 服務檔案的 SSL，則必須指定您叢集 URL 的 HTTPS。

提供授權伺服器
--------------

#### 提供授權伺服器

1.  開啟 **\[通用管理\]** 頁面，然後在您想要提供 RMS 的網站旁，按一下 **\[提供此網站上的 RMS\]**。

    您可以選取預設網站或其他您以網際網路資訊服務 (IIS) 為此目的所建立的網站。

    > [!CAUTION]  
    > 不支援在與 RMS 相同的伺服器上執行任何其他網站或服務。這樣做會造成多個應用程式和服務在與 RMS 相同的帳號下執行，如此可能會導致私密金鑰洩漏給未經授權的作業。

2.  在 **\[設定資料庫\]** 區域中，預設的選項是在本機伺服器上建立設定資料庫。對於本機資料庫，您可以使用具有 SP3 的 SQL Server™ 2000 或 Microsoft SQL Server 2000 Desktop Engine (MSDE) 之類的資料庫伺服器。如果您使用的是遠端資料庫，或您正在本機伺服器上執行資料庫伺服器，但資料庫伺服器執行個體的名稱不是本伺服器的名稱，請選取 **\[遠端資料庫\]**，然後輸入資料庫伺服器的名稱。

    > [!IMPORTANT]  
    > 建議您只在測試環境中使用 Microsoft SQL Server Desktop Engine 來支援 RMS 資料庫，因為 Microsoft SQL Server Desktop Engine 不支援任何網路介面。此外，Microsoft SQL Server Desktop Engine 的授權使用條款也言明不可使用 SQL Server 用戶端工具來操作 Microsoft SQL Server Desktop Engine 資料庫。由於這樣的限制，您無法檢視記錄資訊，也無法變更儲存在設定資料庫中的資料。

3.  在 **\[RMS 服務帳號\]** 區域中，指定 RMS 將在其下執行大部分一般作業的 RMS 服務帳號。對於單一伺服器安裝，您可以指定本機系統帳號或網域帳號。對於所有其他安裝，您必須指定網域帳號。對於網域帳號，請以 *domain\_name*\\*user\_name* 格式提供帳號名稱，並提供密碼。

    > [!CAUTION]  
    > 本機系統帳號幾乎對作業系統上所有的資源都有存取權，因此有嚴重的安全性隱憂。如果可以，請儘量避免使用本機系統帳號作為 RMS 服務帳號。而應建立一個特殊網域使用者帳號作為 RMS 服務帳號，而且不要授與任何特殊權限。RMS 服務帳號不能與用來安裝 RMS 的網域帳號相同。

4.  在 **\[叢集 URL\]** 區域，鍵入將在內部網路提供給用戶端使用之伺服器或叢集的 URL。預設的登錄是使用伺服器名稱，例如：Contoso-cert。必要時，您可以加以編輯，例如：設定叢集或提供叢集的負載平衡器的 URL。您也可以選取 HTTP 或 HTTPS。請參閱此程序清單結尾處的**＜附註＞**章節，以取得關於設定叢集 URL 的詳細資訊。提供之後，您可以從管理網頁設定外部叢集 URL，供內部網路之外的用戶端使用。

5.  在 **\[私密金鑰保護與子註冊\]** 區域中，執行下列其中一項，選取保護伺服器私密金鑰的機制：

    -   **使用預設以軟體為基礎的私密金鑰保護。**如果您選取此選項，私密金鑰會儲存在 RMS 設定資料庫中。您必須提供強性密碼以加密資料庫中的金鑰。

    > [!IMPORTANT]  
    > 請將此密碼保存在安全的封存中以供未來參考。請將設定資料庫的備份副本 (也在此密碼保護之下) 儲存在安全的封存中。如果 SQL Server 資料庫毀損，這可提供還原 RMS 的機制。不論您為了何種原因變更密碼，請建立一個新的設定資料庫備份，以新的密碼鎖定，然後將兩者一起放在安全封存中。

    -   **使用密碼編譯服務提供者 (CSP)**。若要使用 CSP 或硬體安全性模組 (HSM)，請清除 **\[使用預設以軟體為基礎的私密金鑰保護\]** 核取方塊。在 **\[請選擇您的密碼編譯服務提供者\]** 清單上，選取您已安裝的 CSP 或 HSM。

    > [!NOTE]  
    > RMS 要求完整的 RSA 加密提供者，只有這些提供者會包括在 CSP 清單中。

    > [!NOTE]  
    > 建議您使用預設以軟體為基礎的私密金鑰保護或 HSM。若您使用不同的以軟體為基礎的 CSP，在您將其使用於 RMS 之前，請確認您已經為該 CSP 準備組織化的金鑰管理實行原則 (例如備份和還原程序)。

6.  此步驟僅適用在您選取 CSP 時。若要指定要使用的伺服器金鑰組，請執行下列其中一項：

    -   對於新的安裝，請選取 **\[建立新的公開/私密金鑰組\]**。
    -   若您是要復原或升級現有的 RMS 伺服器，請選取 **\[使用現有的公開/私密金鑰組\]**。在 \[現有的金鑰容器\] 之下，按一下 **\[瀏覽\]**，然後選取伺服器金鑰組的金鑰容器。

    > [!NOTE]  
    > Microsoft 基礎、增強型及強性 CSP 的金鑰儲存位置相同。

    > [!NOTE]  
    > 如果在復原或升級現有 RMS 伺服器時不使用現有金鑰組，所有現有 RMS 用戶端均必須清除其儲存的授權 (使用授權與權限帳號憑證會被刪除)，並且必須從伺服器取得新的授權才能使用內容。

7.  在 **\[伺服器授權人憑證名稱\]** 中，輸入要在伺服器授權人憑證內部使用的名稱。根據預設值，這是伺服器名稱。

8.  如果您的組織使用 Proxy 伺服器來連線到網際網路，請選取 **\[這部電腦使用 Proxy 伺服器連線至網際網路\]** 核取方塊，然後鍵入 Proxy 伺服器的位址和連接埠。

    如果 Proxy 伺服器需要驗證，請選取驗證類型並提供使用者名稱與密碼以供 Proxy 伺服器驗證。若選擇 \[整合式 Windows 驗證\]，您也必須指定網域。

9.  按一下 **\[提交\]**。

    RMS 子註冊服務會為授權伺服器產生一個公開/私密金鑰組，並以根憑證伺服器私密金鑰簽署公開金鑰。它也會為授權伺服器建立伺服器授權人憑證。它在幾分鐘之內會將這些項目傳回設定資料庫。

    > [!IMPORTANT]  
    > 如果出現錯誤訊息，請不要關閉此頁面。請修復錯誤，從命令列使用 IISReset 來停止並重新啟動 IIS，回到上一個頁面，重新輸入提供資訊，然後再按一下 **\[提交\]**。如果您收到「要求逾時」錯誤訊息，請關閉視窗，確認系統符合最低硬體需求，然後嘗試重新提供伺服器。

如需提供額外授權伺服器和將其新增到叢集的指示，請參閱本主題後面的＜[新增伺服器至叢集](https://technet.microsoft.com/db635238-5528-4bec-9cc6-8244e2b3d733)＞。
