---
TOCTitle: 'RMS FAQ：系統管理'
Title: 'RMS FAQ：系統管理'
ms:assetid: '43f77336-5e62-4405-9efb-55417a402d62'
ms:contentKeyID: 18112915
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747547(v=WS.10)'
---

RMS FAQ：系統管理
=================

RMS 系統管理 FAQ
----------------

-   [若要撤銷已離開組織之使用者對文件的權限，最佳的方法是什麼？](#bkmk_1)
-   [在兩個組織之間建立信任以交換 RMS 內容時，傳送給信任公司的 XrML 授權憑證是否需要任何特殊處理？](#bkmk_2)
-   [RMS 如何與漫遊使用者設定檔配合使用？](#bkmk_3)
-   [組織為什麼要解除委任 RMS？](#bkmk_4)
-   [什麼是整體解除委任程序？](#bkmk_5)
-   [您是否可以解除委任 RMS 伺服器，僅限部分使用者可以復原文件？](#bkmk_6)
-   [「伺服器無法存取應用程式目錄」意味著什麼？](#bkmk_7)
-   [是否可以將追蹤功能與 RMS 伺服器搭配使用？](#bkmk_8)
-   [什麼是「時鐘誤差」？應如何管理？](#bkmk_9)

<span id="BKMK_1"></span>
#### 若要撤銷已離開組織之使用者對文件的權限，最佳的方法是什麼？

通常，最好是將文件的授權給予 Active Directory 中定義的使用者群組，而不是給個別使用者帳戶。建議您使用此方法，以便某個使用者離開組織時，您可以從 Active Directory 群組中移除該使用者，該使用者便無法讀取傳送給該群組的文件。但是，該使用者仍然可以讀取具有現有使用授權的文件，除非文件的權限已設定為每次開啟文件時需要使用者取得使用授權。如果未定義該權限，唯一能防止使用者開啟具有現有使用授權之文件的方法，就是清除使用者電腦上儲存的使用者授權。

<span id="BKMK_2"></span>
#### 在兩個組織之間建立信任以交換 RMS 內容時，傳送給信任公司的 XrML 授權憑證是否需要任何特殊處理？

建立信任的使用者網域或信任的發行網域時，您即選擇要加入您版權管理系統的信任合作夥伴組織。嚴格說來，您擔負著信任其他組織不會損壞您的資訊的風險。最佳的作法是，要求合作夥伴組織使用已驗證的通道 (如 S/MIME 電子郵件) 傳送 RMS 伺服器授權人憑證，以降低伺服器授權人憑證在匯入 RMS 伺服器之前遭到竄改的風險。

<span id="BKMK_3"></span>
#### RMS 如何與漫遊使用者設定檔配合使用？

用於識別使用者的版權帳號憑證 (RAC) 是與特定電腦相關聯的。使用漫遊設定檔時，如果在指定電腦上第一次使用 RMS，即會在該電腦上為使用者建立新的 RAC。

<span id="BKMK_4"></span>
#### 組織為什麼要解除委任 RMS？

解除委任 RMS 時，會從基礎結構移除 RMS 伺服器，並讓使用者在沒有保護的情形下儲存受版權保護的內容。組織選擇執行此操作主要基於下列三種原因：

-   簡化架構設計，例如將伺服器合併到叢集。
-   將概念證明試驗環境遷移到生產環境。
-   合併 RMS 伺服器，例如在併購案後。

<span id="BKMK_5"></span>
#### 什麼是整體解除委任程序？

透過啟用解除委任服務，從 RMS 根叢集開始解除委任程序。啟用解除委任服務後，所有其他服務 (例如授權與憑證) 均會停用。接下來，在使用 RMS 功能時，需要引導每個使用者的 RMS 應用程式連線至解除委任服務。Microsoft Office 2003 即是 RMS 應用程式的例子。在 Office 2003 中，是使用登錄機碼將 RMS 用戶端引導至 RMS 服務。有一個特定的登錄機碼會識別解除委任服務。此機碼設定為將用戶端引導至解除委任服務後，RMS 叢集會將可提供完整權限 (讀取、寫入、複製、列印、編輯等) 的使用授權授予該內容的使用者，而不管使用者原來是否獲授予這些權限。接著，在 RMS 叢集完全解除委任後，應會引導使用者從任何要保留的文件中移除所有版權保護。完成該操作後，即可從服務中完全去除 RMS 叢集。

最佳的作法是備份 RMS 叢集的設定資料庫，以防您在汰換叢集後，又需要復原受版權保護的文件。移除伺服器後，如果沒有 RMS 根叢集的私密金鑰，只有文件作者才能開啟受版權保護的內容。

<span id="BKMK_6"></span>
#### 您是否可以解除委任 RMS 伺服器，僅限部分使用者可以復原文件？

您可以將存取控制清單 (ACL) 套用到解除委任 Web 服務 (decommission.asmx)，以控制對解除委任服務的存取，並僅限特定使用者可以取得受版權保護之內容的解密金鑰。

<span id="BKMK_7"></span>
#### 「伺服器無法存取應用程式目錄」意味著什麼？

安裝 RMS 後，第一次嘗試開啟 RMS 系統管理網站時，有時會出現此錯誤。收到此錯誤後，您無法設定或管理 RMS。

通常會發生此錯誤，是因為網際網路資訊服務 (IIS) 以 IIS 5.0 隔離模式執行。請使用下列程序在您的伺服器上停用此設定，然後重新啟動 IIS，以解決此問題。

**若要停用 IIS 5.0 隔離模式**
1.  以本機 Administrators 群組的成員身份，登入 RMS 伺服器。

2.  請按一下 \[開始\]，指向 \[系統管理工具\]，再按一下 \[網際網路資訊服務 (IIS) 管理員\]。

3.  在 \[IIS 管理員\] 中，展開本機電腦，在 \[網站\] 上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。

4.  按一下 \[服務\] 索引標籤，清除 \[在 IIS 5.0 隔離模式中執行 WWW 服務\] 核取方塊，然後按一下 \[確定\]。

5.  此變更需要重新啟動 IIS 服務。在提示重新啟動 IIS 服務時，按一下 \[是\]。

<span id="BKMK_8"></span>
#### 是否可以將追蹤功能與 RMS 伺服器搭配使用？

由於 Rights Management Services 是使用 Microsoft® .NET Framework 建立，因此您可以啟用追蹤功能，以追蹤系統事件，並對問題進行疑難排解。

只要修改 Web.config 或 Machine.config 檔案，即可執行追蹤功能。執行 Machine.config 檔案中的追蹤功能時，會針對電腦上的每個軟體元件執行追蹤。但是，如果執行 Web.config 檔案中的追蹤功能，則僅追蹤 Web 服務中發生的事件。

**若要啟用追蹤**
1.  開啟 Machine.config 檔案或 Web.config 檔案，然後在檔案中 &lt;system.diagnostics&gt; 區段下新增下列行：
	
	```
    <system.diagnostics>
	<switches>
	<add name="Microsoft Windows Rights Management Services-Global" value="4" />
	<add name="Microsoft Windows Rights Management Services-TimeStamps" value="1" /> 
	<add name="Microsoft Windows Rights Management Services-Indents" value="0" /> 
	</switches>
	<trace autoflush="false" indentsize="4"/>
	</system.diagnostics>
    ```
2.  從命令提示字元執行 IISRESET，以重新啟動 IIS。

3.  收集到需要的資料之後，請從 .config 檔案中移除您在步驟 1 所新增的幾行。

4.  從命令提示字元執行 IISRESET，以重新啟動 IIS。

> [!Important]  
> 在 RMS 伺服器上使用追蹤功能時，可能會發生效能問題。例如，取得使用授權與發行版權帳號憑證時會延遲較久。請僅在少數狀況下使用追蹤功能，以協助您診斷現有問題並進行疑難排解。

<span id="BKMK_9"></span>
#### 什麼是「時鐘誤差」？應如何管理？

「時鐘誤差」是指一部電腦的時間與另一部電腦的時間不同。這種情況相當普遍，就像同一空間內兩個人的手錶也會有時間差異一樣。但在指定授權的有效時間時，時鐘誤差就可能造成問題。

授權中的有效時間是根據發行者的時鐘設定。在發行與使用周期中，若這些時間出現時鐘誤差，就可能會在下列二個地方造成問題：

-   如果應用程式嘗試使用發行授權取得使用授權，但根據 RMS 伺服器的時鐘，發行授權的有效時間在過去結束或在未來開始。在此情況下，要求將會失敗。使用者要求使用授權時，或應用程式嘗試預先將授權授予文件 (代表使用者取得使用授權) 時，可能會發生此狀況。
-   如果授權有效時間已過期 (或尚未開始)，將無法嘗試使用授權。否則，將無法使用已過期 (或尚未生效) 的權限。

例如，如果發行電腦的時鐘比使用電腦的時鐘慢 15 分鐘，且發行者建立的發行授權指定內容在 15 分鐘後過期，則使用者將從伺服器收到無法使用的使用授權，因為使用授權所授予的內容檢視權限已過期。

目前並沒有完美的方式可以解決時鐘誤差的問題。有一個好的解決方案是，針對時鐘較慢的使用者，將權限的開始有效時間設定為該使用者的目前時間。如有可能，則針對時鐘較快的使用者延長授權有效時間。建議您記住時鐘誤差問題的影響，尤其是在建立有效時間較短的授權時。