---
TOCTitle: RMS 功能
Title: RMS 功能
ms:assetid: '4a147e77-8df0-4b12-a3a0-8eb31f5b22dc'
ms:contentKeyID: 18112914
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc720265(v=WS.10)'
---

RMS 功能
========

RMS 提供可用於保護內容的統一解決方案。RMS 還提供多種工具，可用於為 RMS 系統內的信任實體設定伺服器、用戶端及使用者帳號。此設定程序涉及下列功能：

-   **伺服器註冊**。每個組織在 Microsoft 註冊服務中註冊每部根憑證伺服器，以便在要加入其 RMS 系統的每個樹系中設定根憑證伺服器。如果伺服器已連線至網際網路，註冊程序即可自動執行；如果伺服器尚未連線至網際網路，則可透過具有網際網路連線的另一部電腦，將註冊要求送至 Microsoft，從而使用離線註冊程序手動註冊伺服器。伺服器一旦註冊，即可取得指派的根伺服器授權人憑證，該憑證可在組織的 RMS 信任階層中識別其身分。然後，組織可以將其他伺服器加入該樹系中的根憑證伺服器叢集，或者向根憑證伺服器註冊一部或多部授權伺服器，以設定要加入系統的其餘伺服器。伺服器註冊程序將建立允許伺服器發行受 RMS 信任之授權的憑證。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS 技術參考＞一節中的＜RMS 註冊＞。
-   **用戶端軟體安裝**。每個組織必須在要用於建立或使用受 RMS 保護之資訊的所有用戶端電腦上，安裝 RMS 用戶端軟體。安裝該軟體後必須啟動電腦。如果為登入的使用者建立了電腦憑證，即表示該電腦已啟動。電腦憑證包含電腦的公開金鑰。啟動程序屬於電腦內部操作，對於使用者而言是自動執行的。
-   **使用者憑證**。組織必須在其 RMS 安裝中識別作為信任實體的使用者。為了達成此目的，RMS 會向使用者電腦發行將使用者帳號與受專門保護的金鑰組關聯的權限帳號憑證。這些憑證允許使用者發行與使用受 RMS 保護的內容。每一個憑證包含一個公開金鑰，用來授權使用者所要使用的資訊。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS 技術參考＞一節中的＜RMS 帳號憑證＞。
-   **用戶端註冊**。如果要使用未連線至公司網路的用戶端電腦發行受 RMS 保護的內容，則需要對用戶端進行註冊。向 RMS 註冊的用戶端電腦將收到用戶端授權人憑證，該憑證允許使用者在電腦尚未連線至公司網路時發行受 RMS 保護的內容。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS 技術參考＞一節中的＜RMS 用戶端註冊＞。
-   **標準使用權限與條件定義**。RMS 使用 XML 詞彙，即 eXtensible rights Markup Language (XrML) 1.2.1 版，來表示使用權限與條件。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS 技術參考＞一節中的＜XrML＞。
-   **定義使用權限與條件的發行授權**。作者可以在 RMS 相容應用程式中使用多種簡單工具，指派與其組織商務原則一致的特定內容使用權限與條件。這些使用權限和條件在發行授權中定義，指定授權的使用者誰可以使用內容和如何使用及發行內容。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS 技術參考＞一節中的＜發行授權＞。
-   **執行使用權限與條件的使用授權**。接收受 RMS 保護之內容的使用者，必須要求並從 RMS 接收使用授權才能檢視內容。每一個使用權限只授與一個個體，並列出其使用該內容的使用權限和條件。RMS 相容應用程式可以使用 RMS 技術功能，讀取、解譯及執行使用權限與條件。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS 技術參考＞一節中的＜使用授權＞。
-   **加密與金鑰**。受 RMS 保護的內容永遠是加密的。RMS 相容應用程式使用對稱金鑰加密內容。所有 RMS SP1 伺服器、用戶端電腦及使用者帳號都具有由 1024 位元 RSA 金鑰組成的關聯金鑰組。RMS 使用這些金鑰組在發行與使用授權中對內容金鑰進行加密，並簽署 RMS 憑證與授權，確保僅將存取權授與正確授權的使用者與電腦。具體而言，在發行授權中將使用伺服器的公開金鑰加密內容金鑰，在使用者嘗試使用受保護的內容時，則會在使用授權中利用使用者權限帳號憑證公開金鑰來加密內容金鑰，從而允許使用授權指定並執行授與特定使用者帳號的權限。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS 技術參考＞一節中的＜RMS 加密與金鑰＞。
-   **權限原則範本**。管理員可以建立及發佈官方權限原則範本，來定義預先定義使用者集合的使用權限和條件。這些範本提供組織易於管理的方法來建立內容的文件分類階層。例如，一個組織可能會建立其員工的權限原則範本，對公司機密、分類的和私人內容指派分別的使用權限和條件。RMS 相容應用程式可以使用這些範本，提供簡單、一致的方式來將使用者的使用原則套用到內容。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS 技術參考＞一節中的＜權限原則範本＞。
-   **撤銷清單**。系統管理員可以建立與發佈撤銷清單，用於識別無效且實際上已從 RMS 系統移除的受損主體。組織的撤銷清單可以使特定電腦或使用者帳號的憑證無效。例如：您可以將離職員工的權限帳號憑證新增至撤銷清單，使其再也不能用於任何操作，如取得新的發行和使用授權。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS 技術參考＞一節中的＜RMS 撤銷＞。
-   **排除原則**。系統管理員可以執行伺服器端排除原則，拒絕以要求者的使用者識別碼 (Windows 登入憑證或 Microsoft® .NET Passport 識別碼)、權限帳號憑證或 Lockbox 版本為基礎的授權要求。排除原則拒絕有問題的主體所提出的新授權要求，但是和撤銷不同的是，排除原則並不會令該主體無效。系統管理員也可以排除具有潛在傷害性或受損的應用程式，使其無法解密受 RMS 保護的內容。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS 技術參考＞一節中的＜RMS 排除＞。
-   **記錄**。系統管理員可以追蹤與稽核受 RMS 保護之內容在組織中的使用情況。RMS 會安裝記錄支援，使組織能夠記錄 RMS 活動，包括已經發行或拒絕的發行與使用授權。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜操作 RMS 伺服器＞一節中的＜管理記錄＞。
-   **可擴充與可自訂的解決方案**。您可以使用 Windows Rights Management Services SDK 來擴充 RMS 以支援額外的功能。