---
TOCTitle: 準備安裝根憑證伺服器
Title: 準備安裝根憑證伺服器
ms:assetid: 'ed51605e-8b17-4155-8d83-f6777f499b7b'
ms:contentKeyID: 18113173
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747726(v=WS.10)'
---

準備安裝根憑證伺服器
====================

測試安裝範例中只有一部根憑證伺服器。如有必要，您可以設定額外的伺服器，作為根憑證叢集的成員或獨立的授權伺服器叢集。此種伺服器的所有基礎結構安裝都相同，因此您必須在每部伺服器上執行本主題所述的程序。

安裝好網域控制站並設定資料庫伺服器 (如上一節中所述)，然後再完成下表中的步驟，您就能準備安裝 RMS。

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >基礎結構元件</th>
<th style="border:1px solid black;" >準備伺服器以安裝 RMS</th>
<th style="border:1px solid black;" >在生產環境中部署的注意事項</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">作業系統</td>
<td style="border:1px solid black;">在滿足 RMS 硬體需求但尚未連線至網路的電腦上，安裝 Windows Server 2003 作業系統，並使用 NTFS 檔案系統來分割磁碟。</td>
<td style="border:1px solid black;">建議您務必安裝最新版的 Service Pack 及修補程式。並使用 NTFS 格式的磁碟分割。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">網際網路連線
(選用)</td>
<td style="border:1px solid black;">以乙太連線連接到一個提供網際網路連接但孤立於生產環境之外的網路。如果要在提供過程中使用線上註冊來註冊 RMS 伺服器，您的伺服器必須擁有網際網路連線。</td>
<td style="border:1px solid black;">如果使用線上註冊，請確定網際網路連線具備適當的防火牆。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">IP 位址</td>
<td style="border:1px solid black;">指定一個靜態 IP 位址給此部電腦。</td>
<td style="border:1px solid black;">伺服器請固定使用靜態 IP 位址。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">將此部電腦聯結到網域</td>
<td style="border:1px solid black;">以本機系統管理員的身分登入電腦。按一下 <strong>[開始]</strong>，在 <strong>[我的電腦]</strong> 上按一下滑鼠右鍵，然後依次按一下 <strong>[內容]</strong>、<strong>[電腦名稱]</strong> 索引標籤及 <strong>[變更]</strong>。</td>
<td style="border:1px solid black;">所有伺服器均請使用相同的網域。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"> </td>
<td style="border:1px solid black;">將電腦名稱保留不變，按一下 <strong>[網域]</strong>，再鍵入網域名稱的名稱 (如鍵入 Contoso.com)，然後按一下 <strong>[確定]</strong>。提供允許您加入該網域的使用者憑證，按一下 <strong>[確定]</strong>，然後在提示時重新啟動電腦。在電腦重新啟動並提示您提供登入憑證後，請提供適當的網域、使用者名稱及密碼。</td>
<td style="border:1px solid black;"> </td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">使用者及登入</td>
<td style="border:1px solid black;">在 <strong>[我的電腦]</strong> 上按一下滑鼠右鍵，再按一下 <strong>[管理]</strong>，展開 <strong>[本機使用者和群組]</strong>，按一下 <strong>[群組]</strong>，然後連按兩下 <strong>[Administrators]</strong>。
按一下 <strong>[新增]</strong>，指定要新增的使用者帳號名稱 (如 Michael@contoso.com)，然後按一下 <strong>[確定]</strong>。授與使用者帳號 Administrator 權限。出現要求您輸入憑證的提示時，請提供適當的憑證，如 Contoso\Administrator。
以具有此部電腦 Administrator 權限的網域使用者身份登入。</td>
<td style="border:1px solid black;">若想替此部電腦新增元件，您必須具有系統管理員權限。若只使用本機系統管理員帳號，則無法完成完整的安裝步驟。這部伺服器至少要有一個網域使用者是系統管理員。同時 SQL Server 也要求具備「系統管理員」權限者才能建立新資料庫。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">網際網路連線
(選用)</td>
<td style="border:1px solid black;">使用網際網路瀏覽器，進入 http://uddi.microsoft.com/ 以確認是否可以存取網際網路。在執行 Windows Server 2003 的電腦上，可能需要修改 Lmhosts 與 Hosts 檔案以包含網域控制站。</td>
<td style="border:1px solid black;">請進入 http://uddi.microsoft.com 以確認是否可以存取網際網路。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 啟動</td>
<td style="border:1px solid black;">您可以使用啟動精靈，透過網際網路連線向 Microsoft 啟動 Windows，也可以透過電話連絡來啟動 Windows。如需關於 Windows Server 2003 產品啟動的詳細資訊，請參考 Windows Server 2003 說明及支援中心。</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 在安裝 14 天內必須啟動。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">軟體更新</td>
<td style="border:1px solid black;">請務必安裝此電腦上已安裝軟體的最新軟體更新。</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝最新軟體更新。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">設定 Internet Explorer</td>
<td style="border:1px solid black;">RMS 使用 Web 介面進行管理。部分預設安全性設定可能會妨礙正確呈現這些頁面。RMS 管理網站上的部分頁面使用快顯視窗來提供部分設定選項。</td>
<td style="border:1px solid black;"> </td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
在兩部伺服器上完成上述所有步驟後，即可準備在這些伺服器上安裝並提供 RMS。
