---
TOCTitle: 註冊根憑證伺服器
Title: 註冊根憑證伺服器
ms:assetid: '3f69d25e-ecae-447f-b741-a819c8cf6227'
ms:contentKeyID: 18112905
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc720250(v=WS.10)'
---

註冊根憑證伺服器
================

每一個 RMS 安裝必須至少包括一個根憑證伺服器，而且可以選擇性地包括叢集中的其他根憑證伺服器。您安裝的第一個根憑證伺服器必須向 Microsoft 註冊服務進行註冊，以取得一份根伺服器授權人憑證。此憑證為實行 RMS 時信任階層的基礎。

根伺服器授權人憑證可使用下列任一種方式取得。當您完成 RMS 伺服器的提供資訊時，您可以選取要使用的方式：

-   **線上註冊**。若您的根憑證伺服器可以連線到網際網路，則您可在提供資訊期間自動取得伺服器授權人憑證。這是預設方式。
-   **離線註冊**。若您的根憑證伺服器未連線到網際網路，您可在提供程序完成後再手動註冊。此時請從此伺服器將註冊要求匯出成檔案，將該檔案傳輸到另一台可連線到網際網路的電腦，再送出到 Microsoft 註冊服務，以取得伺服器授權人憑證。若在提供資訊時採用離線註冊，RMS 會完成提供程序，但需等到由另一台電腦取得的伺服器授權人憑證匯入後才能運作。如需詳細資訊，請參閱本主題後面的＜[手動註冊根憑證伺服器](https://technet.microsoft.com/aecdebb5-b28b-4b58-937a-392bb6ce9643)＞。

註冊要求包含下列資訊：

-   撤銷資訊。RMS 安裝是否將使用標準或自訂 (協力廠商) 撤銷。如果使用的是協力廠商 Microsoft 撤銷，則其中會包含撤銷授權單位的公開金鑰。
-   憑證公開金鑰。伺服器授權人憑證的公開金鑰。這個公開金鑰是由 RMS 伺服器產生，並且送到 Microsoft 註冊服務，以取得伺服器授權人憑證。
-   SKU。正式的 RMS SKU 標題。
-   版本。RMS 組件版本號碼。
-   URL。RMS 伺服器叢集基礎 URL。

當 Microsoft 註冊服務回應註冊要求時，會將下列資訊以 XML 格式傳回 RMS 伺服器：

-   伺服器授權人憑證。
-   簽署授權單位的憑證鏈結。

無論 RMS 根憑證伺服器是以線上或離線方式註冊，都可傳送同樣的資訊。無論使用哪一種方式，都不會收集其他資訊。

> [!NOTE]  
> 如果您已選擇使用離線註冊，且正在使用增強瀏覽器安全性設定的電腦 (例加：執行 Windows Server 2003 或 Windows XP Service Pack 2 的電腦) 連線到網際網路並要求伺服器授權人憑證，請務必將註冊服務網站的 URL 新增至 \[信任的網站\] 區域，以允許下載伺服器授權人憑證。此 URL 是 https://activation.drm.microsoft.com。 若您使用離線註冊程序，請確認用來送出註冊要求到 Microsoft 註冊服務的電腦內已安裝所有最新的憑證更新。Microsoft 註冊服務 SSL 憑證是 GTE Cyber Trust Root CA；所有執行 Windows Server 2003 的電腦依預設都會信任此憑證。 若您正在使用離線註冊程序，應確認 RMS 用戶端在註冊程序完成後才會嘗試連線到 RMS 伺服器要求授權。若用戶端嘗試連線到未註冊的 RMS 伺服器，則 Web 服務將進入錯誤狀況而無法使用。若無法確認用戶端不會嘗試連線到 RMS 伺服器，建議您最好在完成註冊後重設 IIS，以清除可能造成的任何錯誤狀況。
