---
TOCTitle: 維護記錄資料庫
Title: 維護記錄資料庫
ms:assetid: 'de55058b-0d1a-4997-8a45-e14678ddd13f'
ms:contentKeyID: 18113140
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747691(v=WS.10)'
---

維護記錄資料庫
==============

記錄項目還包含為各種 RMS 操作發行的授權份數，如註冊使用者與指派使用授權。在最差的情況下 (即每筆記錄項目是一項成功的使用者註冊或一項取得使用授權的成功嘗試)，每筆記錄項目會為記錄資料庫的大小新增約 200 KB。

例如，假設受 RMS 保護的電子郵件訊息已傳送給具有 50,000 個使用者的公司中的所有員工，且每個員工都開啟它。如果每個員工在一天內開啟此電子郵件訊息，記錄資料庫將增大 10 GB。您可以將接聽程式服務設定為不記錄實際的 XrML 資料，這將減少記錄的資訊量。

請考量建立指令碼，將記錄資料庫中的舊資訊封存到次要資料庫中。RMS 工具組提供了記錄指令碼的範例，您可以從 [Microsoft 網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=26724)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=26724) 免費下載 RMS 工具組。

影響記錄資料庫成長的變數
------------------------

預測的記錄資料庫大小視您的環境而定。您可以預測記錄中的「啟動」項目數，包括：

-   RMS 伺服器註冊
-   使用者註冊 (每個使用者使用的每部電腦的唯一要求)
-   自動離線發行憑證的使用者要求

初始啟動項目後的記錄資料庫中的大量項目與受保護內容的使用授權的發行相關。有很多情況會影響此資料庫的成長：

-   每次使用者存取受保護的內容時需要新的授權。這不是受保護文件的預設方法，而是選擇性設定。如果選擇執行此要求，您的資料庫會快速增大。
-   每天傳送給每個人的受保護的電子郵件訊息之預期數目。
-   將讀取這些受保護的電子郵件訊息的唯一使用者之預期數目。
-   每天每人建立的受保護的 Microsoft Office 2003 (Word、PowerPoint 及 Excel) 文件之預期數目。
-   受保護文件的預期收件者。

記錄資料庫的初始大小約為 1.7 MB，包括 RMS 伺服器的憑證要求。每次新使用者註冊時，新使用者可取得權限帳號憑證 (RAC) 與用戶端授權人憑證 (CLC)。系統會記錄這兩個動作，這些動作會使資料庫增大 0.06 MB。每次使用者順利取得受保護內容的授權時，資料庫會增大 0.19 MB。

若要估計，請以具有 5,000 個使用者的組織來計算，部署 RMS 供所有使用者使用。每個使用者都具有一部電腦，而組織使用兩部 RMS 伺服器。部署後，每個使用者每天平均建立一封受 RMS 保護的電子郵件，且每封電子郵件傳送給另外五個使用者。每個使用者每天還建立一份受 RMS 保護的文件，供另外三個使用者存取。下列資料表估計了此活動使記錄資料庫增加的大小。

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >動作</th>
<th style="border:1px solid black;" >記錄增長</th>
<th style="border:1px solid black;" >累計的記錄大小</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">RMS 伺服器已順利提供</td>
<td style="border:1px solid black;">1.7 MB</td>
<td style="border:1px solid black;">1.7 MB</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">5000 個員工註冊 (5000*0.06)</td>
<td style="border:1px solid black;">300 MB</td>
<td style="border:1px solid black;">301.7 MB</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">已存取的受保護的電子郵件訊息 (25000*0.19)</td>
<td style="border:1px solid black;">4,750 MB</td>
<td style="border:1px solid black;">5,051.7 MB</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">已存取的受保護文件 (15000*0.19)</td>
<td style="border:1px solid black;">2,850 MB</td>
<td style="border:1px solid black;">7,901.7 MB</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
因此，在註冊後，記錄資料庫的靜態大小約為 300 MB。但是，此範例每天增大 7.6 GB — 接近預設 Message Queuing 安裝的 8 GB 限制。如果記錄資料庫無法使用超過一天，記錄項目會開始遺失。
  
控制記錄資料庫大小  
------------------
  
您的部署計畫需要包含管理記錄資料庫的方法。以下是最常見的方法。
  
-   **修剪與封存**  
    此方法包含在記錄項目經過一定時間後，使用 SQL Server 指令碼將選定資訊從記錄資料庫封存到次要資料庫。還包含篩選不相關資訊的資料庫，以免浪費空間。  
-   **限制記錄的資訊**  
    記錄資料庫包含三份主資料表。其中一份是 **DRMS\_Log\_Filter**，可在啟用記錄篩選時識別應記錄的主資料表中的欄位。  
    開啟/關閉資料表項目指示 RMS 伺服器上的記錄接聽程式服務實際記錄的主資料表中的欄位。其中兩個欄位 (與 XrML 相關) 已設定為 0 以停用記錄，因為這兩個欄位會佔用每個授權要求列大小的 99% 左右。  
    **DRMS\_Config\_ServerName\_Port** 資料庫中的另一份資料表稱為 **DRMS\_ClusterPolicies**，包含 **LoggingFiltering** 的 **PolicyName**。根據預設值，並未啟用 **LoggingFiltering**。如果將 **LoggingFiltering** 的數值變更為 1 並重新啟動記錄接聽程式服務，前面提供的範例中的每天資料庫增大量將從每天 7.6 GB 下降到每天大約 160 MB。  
-   **移動記錄資料庫**  
    管理記錄資料庫增大的另一種方法是，將其移至具有更多磁碟空間的伺服器。記錄資料庫和設定資料庫可以存在於不同的資料庫伺服器上。若要將資料庫移至不同的伺服器，請依照以下步驟進行：  
    1.  停止每部 RMS 伺服器上的記錄接聽程式服務。  
    2.  將資料庫 (或建立新的資料庫) 複製在不同的伺服器上。  
    3.  選取 **DRMS\_ClusterPolicies** 資料表並編輯 **LoggingDatabaseName** (資料庫伺服器名稱) 與 **LoggingDatabaseServer** (資料庫名稱) 的數值，以編輯 **DRMS\_Config\_ServerName\_Port** 資料庫。  
    4.  透過命令列執行 IISRESET.exe，以重新啟動 IIS。
