---
TOCTitle: Windows Rights Management Services Service Pack 2 版本資訊
Title: Windows Rights Management Services Service Pack 2 版本資訊
ms:assetid: '78067886-681f-49a6-b43d-bfd08a369b69'
ms:contentKeyID: 18112993
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747637(v=WS.10)'
---

Windows Rights Management Services Service Pack 2 版本資訊
==========================================================

*發行日期：2006 年 12 月*

在您開始前
----------

在您安裝 Microsoft® Windows® Rights Management Services (RMS) Service Pack 2 (SP2) 之前，請先閱讀下列資訊。此版本資訊中所含之資訊僅適用於 RMS SP2 伺服器，不適用於 RMS 用戶端。如需 RMS 用戶端的相關資訊，請參閱＜Rights Management Services＞(英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=68637](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=68637))。

#### 系統需求

下表列出執行 RMS SP2 的硬體需求：

<p></p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >需求</th>
<th style="border:1px solid black;" >建議</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">配備一個 Pentium III 處理器 (800 MHz 或更快) 的電腦</td>
<td style="border:1px solid black;">配備兩個 Pentium 4 處理器 (1500 MHz 或更快) 的電腦</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">256 MB 的記憶體</td>
<td style="border:1px solid black;">512 MB 的記憶體</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">20 GB 的可用硬碟空間</td>
<td style="border:1px solid black;">40 GB 的可用硬碟空間</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
> [!Note]  
> RMS SP2 伺服器是針對 32 位元電腦所設計。若安裝在 64 位元的電腦上，只能以模擬模式執行。 
  
下表列出執行 RMS SP2 的軟體需求。
  
<p></p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >元件</th>
<th style="border:1px solid black;" >需求</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">作業系統</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows Server® 2003 (Web Edition 除外)，以安裝 RMS SP2。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Rights Management Services SP2</td>
<td style="border:1px solid black;">您必須先安裝 RMS Service Pack 1 (SP1)，才能升級至 RMS SP2。RMS SP2 用戶端無此需求。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">檔案系統</td>
<td style="border:1px solid black;">建議使用 NTFS 檔案系統。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">必要元件</td>
<td style="border:1px solid black;"><ul>
<li>訊息佇列 (也稱為 MSMQ)，並可整合 Active Directory® 目錄服務。<br />
<br />
</li>
<li>網際網路資訊服務 (IIS)，並啟用 ASP.NET。<br />
<br />
</li>
<li>Microsoft .NET Framework 1.1<br />
<br />
</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

> [!Note]  
> 如果您將 RMS SP2 設定為允許遠端管理，則連線到 RMS SP2 管理服務的電腦必須使用 Internet Explorer 6.0 或更新版本。 

下表列出執行 RMS SP2 的伺服器基礎結構需求。

<p></p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >元件</th>
<th style="border:1px solid black;" >需求</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">目錄服務</td>
<td style="border:1px solid black;">網域控制站上的 Active Directory 需執行 Windows Server 2000 Service Pack 3 (SP3) 或更新版本，並且所在網均需與 RMS 安裝網域相同。所有使用 RMS 取得授權和發行內容的使用者和群組，必須在 Active Directory 中一個電子郵件地址。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">資料庫伺服器</td>
<td style="border:1px solid black;">RMS SP2 需要一個資料庫和預存程序，才能執行作業。您可以使用 Microsoft SQL Server™ 2000 SP3a 或更新版本，或 Microsoft SQL Server 2005。若要進行測試或其他單一電腦部署，可使用 Microsoft SQL Server Desktop Engine (MSDE 2000) Release A 或 Microsoft SQL Server 2005 Express Edition。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
RMS 設計用於執行 Microsoft SQL Server 2000 和 Microsoft SQL Server 2005 的資料庫伺服器，並已通過測試。RMS 也可在其他資料庫伺服器上執行，只要資料庫伺服器符合下列條件：
  
-   支援 Microsoft .NET Framework 1.1 所提供的 ADO.NET 介面。  
-   相容於 Microsoft SQL Server 所使用的結構化查詢語言 Transact-SQL，因為 RMS 初始化指令碼和 RMS 預存程序均使用 Transact-SQL。  
-   支援所有 Microsoft SQL Server 的特定擴充。  
-   可回應 .NET Framework 的 System.Data.SqlClient 名稱區的方法呼叫。  
-   可提供 System.Data.SqlClient 名稱區的相對應功能。  
-   使用 Windows 驗證模式。
  
若要確定資料庫伺服器是否符合上述條件，請與相關資料庫廠商連絡。
  
下表列出使用 RMS 執行各種活動時所需的使用者權利和權限。
  
<p></p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >活動</th>
<th style="border:1px solid black;" >帳戶需求</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">安裝 RMS</td>
<td style="border:1px solid black;">擁有本機電腦系統管理員認證的網域使用者</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">可提供 RMS 根叢集</td>
<td style="border:1px solid black;">擁有本機電腦系統管理員認證及 Active Directory 查閱和寫入權限的網域使用者</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">可提供一個 RMS 僅授權的叢集</td>
<td style="border:1px solid black;">擁有本機電腦系統管理員認證及 Active Directory 查閱權限的網域使用者</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">使用新的設定資料庫時可提供</td>
<td style="border:1px solid black;">擁有本機電腦系統管理員認證，並且在執行 SQL Server 的電腦上擁有讀取、寫入和建立權限的網域使用者</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">使用現有設定資料庫時可提供</td>
<td style="border:1px solid black;">擁有本機電腦系統管理員認證，並且在執行資料庫伺服器的電腦上擁有讀取和寫入權限的網域使用者</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">管理 RMS</td>
<td style="border:1px solid black;">擁有本機電腦系統管理員認證的網域使用者</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
> [!Note]  
> 如需 Windows Server 設定、Active Directory、訊息佇列、IIS 及檔案系統的相關資訊，請參閱＜Windows Server 2003 TechCenter＞(英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=78135](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=78135))。 
  
如果您在叢集部署中是使用 RMS，請確定已處理下表中列出的事項。
  
<p></p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >狀況</th>
<th style="border:1px solid black;" >建議</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">使大量桌上型電腦將使用 RMS</td>
<td style="border:1px solid black;">使用 Systems Management Server (SMS) 或群組原則安裝 RMS SP2 用戶端。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">大量用戶端要求</td>
<td style="border:1px solid black;">使用負載平衡伺服器 (Windows Server 作業系統中的網路負載平衡服務)，或使用硬體負載平衡，以在叢集間分散要求。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">使用虛擬 IP 定址的兩張網路介面卡，為外部網路與內部網路要求提供服務</td>
<td style="border:1px solid black;">請確定以下事項：將虛擬 IP 位址公開至外部網路的任何網域名稱系統 (DNS) 登錄，也會將位址公開至內部網路。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
> [!Important]  
> 如果內部網路沒有進行 DNS 登錄，內部用戶端授權要求將會失敗。如果您無法修改 DNS 設定，則可以修改叢集中各伺服器的主機列表，以將叢集 URL 對應到叢集的虛擬 IP 位址。提供 RMS 之前，請先完成 DNS 登錄。如果您已提供服務，必須從伺服器中移除 RMS，然後再重新執行提供程序。
  
#### 這個版本支援的用戶端
  
不含 Service Pack 的 RMS 用戶端、RMS SP1 用戶端或 RMS SP2 用戶端，可以安裝在任何執行 Microsoft Windows 2000、Windows XP 和 Windows Server 2003 的電腦上。此版本不支援更舊版本的 Windows 作業系統。
  
> [!Caution]  
> 如果您使用不含 Service Pack 的 RMS 用戶端，用戶端將無法對 RMS SP1 或更新版本伺服器使用線上發佈。 
  
功能變更  
--------
  
RMS SP2 中包含幾項新功能：
  
-   [更強大的跨樹系群組展開功能](#bkmk_cif1)  
-   [資料庫記錄功能變更](#bkmk_cif2)  
-   [更大的批次處理容量](#bkmk_cif3)  
-   [Microsoft SQL Server 2005 相容性](#bkmk_cif4)
  
<span id="BKMK_CIF1"></span>
#### 更強大的跨樹系群組展開功能
  
#### 此功能如何運作？
  
在 RMS 中，跨樹系群組展開功能可讓 RMS 展開不同樹系的 Active Directory 萬用群組成員資格，即使群組成員資格未在兩個樹系之間複寫。當一樹系的使用者將受版權保護的內容傳送給另一樹系的使用者時，RMS 會先經歷一段探索期，以確認該使用者是否有權限存取此內容。此確認程序是使用 LDAP 從一樹系向另一樹系進行查詢，以搜尋遠端樹系的 RMS 服務連接點 (SCP)。發現遠端樹系的 SCP 之後，RMS 服務帳戶就會傳送要求給群組展開管線。此要求會向遠端樹系查詢使用者是否為某一群組的成員。
  
#### 此功能適用於哪些對象？
  
擁有多樹系 Active Directory 環境、但萬用群組成員資格未在樹系間複寫的 RMS 客戶，將會對這項新功能感興趣。
  
#### 為何此變更非常重要？
  
新的樹系信任展開通訊協定將能為部署多樹系 Active Directory 環境的客戶提高可靠度。
  
#### 此功能將導致哪些改變？
  
在 RMS SP2 推出之前，跨樹系群組展開都是透過使用 .NET 遠端呼叫來完成。在此版本中，跨樹系群組展開通訊協定已變更為一項 ASP.NET Web 服務，此服務會使用 SOAP/HTTP 要求以傳送至樹系信任群組展開管線。
  
> [!Note]  
> 為相容於舊版，RMS SP2 仍可支援 .NET 遠端呼叫。然而，為充分發揮新跨樹系群組展開通訊協定的效益，所有 RMS 叢集至少都必須執行 RMS SP2。 
  
#### RMS SP2 中有哪些新增設定或設定變更？
  
在 RMS SP2 中，新的 RMS 群組展開管線預設了最安全的設定，僅限本機的 RMS 服務和 Administrators 群組存取。若要將存取權限授予某一帳戶，您應變更群組展開管線中的存取控制清單 (位於 wwwroot\\\_wmcs\\GroupExpansion\\GroupExpansion.asmx)。
  
> [!Important]  
> 請務必確認各 Active Directory 樹系的 RMS 服務帳戶均能存取叢集中各 RMS 伺服器上的群組展開管線。如果這些服務帳戶沒有存取權限，群組展開將會失敗。或者，您也可以在各樹系中建立相同的帳戶，並為各帳戶指定相同的密碼。這樣一來，您只需要將一個帳戶新增至群組展開管線。
  
RMS SP2 中已增加新的事件，能在訊息發生問題而未進入訊息佇列服務時通知您。這些新的事件日誌包括通知您有訊息無法數位簽署，或有訊息無法驗證的事件。驗證問題的例子包括格式錯誤的訊息、雜湊或簽章遺失、雜湊或簽章不正確等。
  
<span id="BKMK_CIF2"></span>
#### 資料庫記錄功能變更
  
#### 此功能如何運作？
  
RMS 使用一個記錄接聽程式服務，此服務會使用訊息佇列，將所有 RMS 通訊傳送到記錄資料庫。RMS 叢集將訊息提交給訊息佇列服務，而記錄接聽程式服務會從訊息佇列的佇列中擷取這些訊息，再將訊息寫入記錄資料庫。
  
#### 此功能適用於哪些對象？
  
此功能適用於目前使用 RMS 記錄接聽程式服務的 RMS 使用者，以及考慮使用 RMS 記錄接聽程式服務的 RMS SP2 新使用者。
  
#### 為何此變更非常重要？
  
先前版本的 RMS 中，RMS 記錄佇列是運用存取控制清單來保護，但並未啟用驗證。若未進行驗證，惡意使用者便可能有機會將不正確的訊息寫入 RMS 記錄佇列。
  
#### 此功能將導致哪些改變？
  
在 RMS SP2 中，RMS 叢集使用訊息佇列傳送的訊息將會經過額外的驗證。除了存取控制清單能防止未經授權存取訊息佇列之外，訊息佇列服務的佇列還受到訊息真偽驗證機制的保護。當訊息傳送到訊息佇列服務時，RMS 管線會產生一訊息雜湊，並使用 RMS 叢集的私密金鑰進行數位簽章。記錄接聽程式服務會先計算自己的訊息雜湊，然後再比對訊息中所含的雜湊。如果雜湊相符，記錄接聽程式服務就會使用叢集的公開金鑰和訊息中的雜湊來驗證簽章。若雜湊相符且簽章也通過驗證，訊息就會傳送到記錄資料庫。如果驗證步驟失敗，訊息將會從訊息佇列服務的佇列中永久刪除，且 \[事件檢視器\] 的 \[應用程式\] 日誌中會寫入警告事件。
  
#### RMS SP2 中有哪些新增設定或設定變更？
  
RMS SP2 中已增加新的事件，這些事件能在訊息發生問題而未進入訊息佇列服務時通知您。這些新事件會寫入 \[應用程式\] 日誌中，並包含無法數位簽章的訊息，或無法驗證訊息上數位簽章的訊息。驗證問題的例子包括格式錯誤的訊息、雜湊或簽章遺失、雜湊或簽章不正確等。
  
<span id="BKMK_CIF3"></span>
#### 更大的伺服器批次處理容量
  
#### 此功能如何運作？
  
RMS 中的批次處理能將多個授權要求視為一個要求傳送至 RMS 叢集，而不是針對每一個授權分別送出要求，藉此提升效能。
  
#### 此功能適用於哪些對象？
  
對於需要立刻取得受版權保護之內容的數個授權的 RMS 應用程式，支援更大的伺服器批次處理容量將能產生極大效益。
  
#### 為何此變更非常重要？
  
RMS 批次處理能向 AcquireLicense RMS 管線發出單一要求，針對一或多個的發行授權為多個版權帳號憑證 (RAC) 取得使用授權。若批次處理容量未大於 1，RMS 應用程式就必須為每一個使用者分別要求一個使用授權。
  
#### 此功能將導致哪些改變？
  
在 RMS SP2 之前的舊版 RMS 中，RMS 叢集支援的最高批次處理容量是 1。若將最大容量設為大於 1 的數值，叢集會忽略此設定值。而在 RMS SP2 中，批次處理容量最高可為 100。
  
> [!Note]  
> 只有 AcquireLicense RMS 管線可支援批次處理要求。                      
  
RMS SP2 中的錯誤報告功能已經增強，可記錄批次處理要求。舉例來說，如果您傳送一批 10 個要求，其中第二和第三個要求失敗，事件日誌中將會針對每一項失敗記錄一個事件。
  
<span id="BKMK_CIF4"></span>
#### Microsoft SQL Server 2005 相容性
  
#### 此功能如何運作？
  
在 RMS SP2 中，您可使用 Microsoft SQL Server 2005 作為資料庫伺服器，以支援 RMS 設定和記錄資料庫，而無需進行任何額外設定。
  
#### 此功能適用於哪些對象？
  
對於希望使用 Microsoft SQL Server 2005 作為 RMS 資料庫的 RMS 客戶，RMS SP2 對 Microsoft SQL Server 2005 的支援非常有用。
  
#### 為何此變更非常重要？
  
先前版本的 RMS 中，sysmessages 資料表所使用某些參數的資料類型不相容於 Microsoft SQL Server 2005 格式規格。如需相關資訊，請參閱 Microsoft 知識庫中的文件 913372 ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=68638](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=68638))。
  
#### 此功能將導致哪些改變？
  
在 RMS SP2 之前的舊版 RMS 中，是使用 SQL RAISERROR 陳述式來通知 RMS 使用者已發生錯誤。RAISERROR 陳述式會查詢 sysmessages 資料表，並擷取此資料表中所儲存的 RMS 錯誤訊息。RMS SP2 則是使用不同的技術來傳播 SQL 錯誤，因此不必再依賴 sysmessages 資料表。
  
> [!Note]  
> 如果您是從 RMS SP1 升級為 RMS SP2，系統將不再查詢 sysmessages 資料表中的錯誤訊息，但錯誤訊息仍會保留在 sysmessages 資料表內。全新安裝的 RMS SP2 將不會在 sysmessages 資料表中新增任何項目。 
  
已知問題  
--------
  
下列區段討論此版本 RMS 的已知問題。
  
#### 說明檔仍會參照 RMS Service Pack 1
  
RMS SP2 安裝中所含的說明檔仍會參照 RMS SP1。如需 RMS SP2 的相關資訊，請參閱＜Rights Management Services＞(英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=68637](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=68637))。
  
#### Windows Update 無法在 x64 型或 Itanium 型電腦上安裝 RMS SP2 用戶端
  
如果 RMS 用戶端或 RMS SP1 用戶端是安裝在 x64 型電腦上，而您嘗試經由 Windows Update 將用戶端升級為 RMS SP2 用戶端 (x64)，安裝將會失敗。雖然針對 32 位元系統設計的舊版 RMS 用戶端能在 x64 型電腦上運作，但並不能升級為 RMS SP2 用戶端 (x64)。您必須先解除安裝舊版 RMS 用戶端，然後再次進行更新。Windows Update 即會偵測作業系統版本，並提供適當的 RMS SP2 用戶端。Itanium 型電腦也必須以相同的方式處理。
  
#### 重新提供時，記錄接聽程式服務總是無法啟動
  
取消提供叢集時，記錄接聽程式服務無法讓服務停留在停止狀態。若要完全停止服務，您必須重新啟動電腦。
  
#### 無法移除非軟體式信任發行網域
  
在匯入採用非軟體式私密金鑰的信任發行網域之後，無法將其移除。使用者不應從 Windows Rights Management Services 管理主控台匯入非軟體式私密金鑰。請連絡相關的硬體提供者，取得如何匯出及匯入私密金鑰的指示。
  
#### Microsoft .NET Framework 2.0 若安裝在 RMS 伺服器上，會變更 IIS 虛擬根目錄
  
RMS SP2 是使用 .NET Framework 1.1 版隨附的 ASP.NET 指令碼對應。更新版本提供的對應功能與 RMS SP2 不相容。然而，兩個版本可以同時存在，而不會干擾到其他獨立的應用程式。如果您的伺服器安裝有 .NET Framework 1.1 與 .NET Framework 2.0 或更新版本，在 RMS SP2 的安裝與提供順利完成後，RMS 叢集可能無法正常運作。這是因為 RMS 虛擬根目錄必須以 ASP.NET 指令碼對應 1.1 版進行登錄，而不是 2.0 版。若要以 ASP.NET 指令碼對應 1.1 版登錄 RMS 虛擬根目錄，請在命令提示字元中執行下列命令：
  
**%windir%\\Microsoft.NET\\Framework\\v1.1.4322&gt;aspnet\_regiis.exe -s W3SVC/1/ROOT/\_wmcs**
  
執行此命令即可正確登錄 RMS 虛擬根目錄，並讓 RMS SP2 在伺服器上順利執行。
  
#### 如果使用 Active Directory Windows 2000 純粹功能等級，可能會導致群組成員資格遺失。
  
在部署 RMS 的環境中，如果 Active Directory 基礎結構已提升至 Windows 2000 純粹功能等級，則 RMS 嘗試展開隱藏的發佈清單群組成員時，可能無法讀取 Active Directory 物件的 memberOf 屬性。若要讓 RMS 能讀取 memberOf 屬性，RMS 服務帳戶使用的網域帳戶必須是 pre-Windows 2000 Compatible Access 群組的成員。如需相關資訊，請參閱 Microsoft 知識庫中的文件 812841 ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=78152](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=78152))。
  
#### 在無法存取資料庫時，記錄接聽程式服務會將訊息佇列訊息傳送到寄不出的信件佇列
  
在某些情況下，例如資料庫關閉、網路連線發生問題等等，記錄接聽程式服務可能無法存取資料庫。此時，訊息就會被傳送到寄不出的信件佇列。若要還原這些訊息 (也就是將訊息傳送到記錄資料庫)，唯一的方法就是使用 RMS Administration Toolkit 所提供的 RMS Queue Recovery 工具。若要下載 RMS Administration Toolkit，請參閱 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=33841](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33841)。
  
> [!Note]  
> Recover 和 RecoverandPurge 已從 LogRecoveryCmd 中移除。這將可確保所有訊息都透過訊息佇列服務路由回去，並且訊息在傳送到記錄資料庫之前都先經過驗證。 
  
#### 在升級至 Microsoft SQL Server 2005 之前，必須先升級至 RMS SP2
  
若要升級至 RMS SP2，並從 Microsoft SQL Server 2000 升級至 Microsoft SQL Server 2005，請務必先升級 RMS。這麼做可以避免 Microsoft SQL Server 在升級時發生任何相容性問題。
  
#### RMS SP2 無法在名稱中含有英文單引號 (') 的網站上進行提供
  
嘗試在名稱中含有英文單引號 (') 的網站上提供 RMS SP2 時，提供程序將會失敗，並顯示參數無效的錯誤訊息。若要在網站上提供 RMS SP2，請移除網站名稱中的英文單引號。
  
#### 在執行 64 位元版本 Windows Server 2003 的伺服器上啟用 ASP.NET 1.1 版
  
RMS \[說明\] 中的＜系統需求＞主題說明了如何安裝 .NET Framework 1.1，並說明如何在安裝網際網路資訊服務 (IIS) 後啟用 ASP.NET 1.1。然而，如果在安裝 IIS 之前就已先安裝 .NET Framework 1.1，則 ASP.NET 1.1 將不會列入網頁服務延伸中，而上述說明程序便不適用。如果 IIS 是在安裝 .NET Framework 1.1 之後安裝，請在命令提示字元中執行下列命令，以啟用 ASP.NET：
  
**%SystemRoot%\\Microsoft.NET\\Framework\\v1.1.4322\\aspnet\_regiis.exe -i –enable**
  
若您使用的是 1.1 版以後的 .NET Framework，請將此命令中的 **-i** 改為 **-ir**，以避免重設任何現有的 IIS 指令碼對應。
  
#### 遠端樹系 RMS 服務帳戶必須新增至本機的 groupexpansion 管線
  
會從 groupexpansion 管線的 ACL 中移除 BUILTIN\\users 的安全問題已修正。這可能破壞跨樹系群組展開的運作。若要解決此問題，請完成下列步驟：
  
**將 RMS 服務帳戶新增至遠端樹系**  
1.  在第一個樹系的 RMS 根叢集 (Forest1) 上，移至 inetpub\\wwwroot\\\_wmcs。
  
2.  在 \[GroupExpansion\] 資料夾上按一下滑鼠右鍵，然後選擇 \[內容\]。
  
3.  在 \[GroupExpansion 內容\] 視窗中，按一下 \[安全性\] 索引標籤，然後新增一個 Forest2\\RMS 服務帳戶項目 (例如 rmil31\\rmsvc)，其中 Forest2 是第二個樹系的 RMS 根叢集。
  
4.  按一下 \[確定\]。
  
5.  按一下 \[執行\]，輸入 iisreset，再按一下 \[確定\]。
  
#### 升級 .NET Framework 可能會導致資料遺失
  
如果在安裝及提供 RMS 之後，才升級 .NET Framework (CLR) 1.1 版，vroot 會設定為使用 .NET Framework 2.0 版。若發生這個情況，記錄資料庫將不會記錄任何資訊。這可能導致資料遺失。請採取下列其中一項動作：
  
-   在安裝及提供 RMS 之前，先升級 .NET Framework。  
-   在 .NET Framework 升級之後，重設 vroot，以使用 1.1 版。
  
此版本中的文件變更  
------------------
  
以下是此版本中已變更的主題清單：
  
-   信任以 Passport 為基礎的版權帳號憑證 (英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70369](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70369))  
-   RMS 的軟體需求 (英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70371](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70371))  
-   如何部署 RMS 用戶端 (英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70373](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70373))  
-   RMS 命令提示字元安裝 (英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70374](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70374))  
-   RMS 核心設定資料庫資料表 (英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70375](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70375))  
-   RMS 設定資料庫憑證表格 (英文) [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70376](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70376))  
-   RMS 記錄資料庫資料表 (英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70377](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70377))  
-   評估擴充需求 (英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70378](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70378))  
-   保護 RMS 部署的安全 (英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70379](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70379))  
-   啟用解除委任服務 (英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70380](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70380))  
-   針對外部 RMS 使用者進行規劃 (英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70381](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70381))  
-   啟用 RMS 伺服器對行動裝置與伺服器服務的支援 (英文) ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70382](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70382))
  
#### 著作權
  
*本文件中所含的資訊代表 Microsoft Corporation 截至發行日期為止，目前對於所討論問題持有的觀點。由於 Microsoft 必須因應千變萬化的市場情況，因此不應將本文件解讀為 Microsoft 的承諾，且 Microsoft 無法保證任何資訊在發行後的正確性。*
  
*本文件僅供參考。MICROSOFT 對於本文件中的資訊不做任何明示、暗示或法定形式的保證。*
  
*使用者有責任遵守所有適用之著作權法。在不限制任何依著作權本得享有之權利，未經 Microsoft Corporation 書面許可，貴用戶不得為任何目的使用任何形式或方法 (電子形式、機械形式、影印、記錄或其他方式) 複製或傳送本文件的任何部分，也不得將本文件的任何部分儲存或放入檢索系統 (retrieval system)。*
  
*Microsoft 可能擁有此文件所提及內容中所含之專利權、專利申請案、商標、著作權或其他智慧財產權。除非 Microsoft 書面授權合約所明示規定者外，提供本文件並不授予 貴用戶上述專利權、商標、著作權或其他智慧財產權。*
  
*除非另有註明，此處所描述之範例公司、組織、產品、網域名稱、電子郵件位址、標誌、人員、地點及事件均屬虛構，並非影射任何真實的公司、組織、產品、網域名稱、電子郵件位址、標誌、人員、地點及事件。*
  
*© 2006 Microsoft Corporation.著作權所有，並保留一切權利。*
  
*Active Directory、Microsoft、MS-DOS、Visual Studio、Windows、Windows Server、SQL Server Windows NT 是 Microsoft Corporation 在美國及/或其他國家/地區的註冊商標或商標。*
  
*本文件所提及實際的公司及產品名稱可能為其個別擁有者的商標。*