---
TOCTitle: RMS 管理網站
Title: RMS 管理網站
ms:assetid: 'f003c1d9-9a17-4e50-9e1e-5d67677552a0'
ms:contentKeyID: 18113157
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747796(v=WS.10)'
---

RMS 管理網站
============

每個根叢集或僅進行授權的叢集都主控一個管理網站，您可在此網站上管理 RMS。此網站只能在您具有系統管理權限或透過遠端桌面連線的 RMS 伺服器上使用。

本主題說明「管理」網站的功能。有關使用網站來管理 RMS 的說明，請參閱本文件集內＜RMS：操作＞一節中的＜RMS 基本操作＞與＜管理 RMS＞。

**附註：**叢集設定為通用設定。您可以從叢集中任何伺服器上的「管理」網站來管理叢集的設定。

開啟 **\[通用管理\]** 頁面，執行下列工作：

-   在網站上提供 RMS。
-   提供伺服器並將它加入到叢集。
-   從網站移除 RMS。
-   進入叢集的管理網頁。

開啟叢集的 \[管理\] 頁面，執行下列工作：

-   **檢視叢集資訊。**您可以檢視伺服器的資訊，例如：安裝 URL、伺服器 URL、憑證名稱、設定資料庫伺服器、設定資料庫名稱以及憑證到期日。
-   **註冊或更新伺服器授權人憑證。**您可以註冊或更新叢集的伺服器授權人憑證。
-   **建立信任原則。**按一下連結可開啟 \[信任原則\] 頁面，您可在其中新增或移除信任的使用者網域和信任的發行網域。在信任的使用者網域排除清單中新增或移除使用者。匯出您的伺服器授權人憑證到檔案，便於另一個 RMS 安裝匯入。
-   **設定權限原則範本。**按一下連結可開啟 \[權限原則範本\] 頁面，您可在其中建立與修改企業權限原則範本。
-   **設定登入。**按一下連結可開啟 \[記錄設定\] 頁面，您可在其中開啟與關閉登入，然後檢視記錄伺服器和資料庫。
-   **指定外部網路叢集 URL。**按一下連結可開啟 \[外部網路叢集 URL 設定\] 頁面，您可在其中指定 URL，以便用來從外部網路存取根叢集的憑證服務。
-   **指定 RMS proxy 設定。**按一下連結可開啟 \[RMS Proxy 設定\] 頁面，您可在其中指定 Proxy 伺服器的位址、驗證類型，以及當 RMS 伺服器需要透過 Proxy 伺服器連線至網際網路時所用的使用者名稱。
-   **追蹤發佈的權限帳號憑證數量。**按一下連結可開啟 \[追蹤權限帳號憑證\] 頁面，您可在其中檢視根叢集已發佈的權限帳號憑證數量，以便估計所需的用戶端存取授權數量。
-   **管理安全性設定。**按一下連結可開啟 \[安全性設定\] 頁面，您可在其中新增/移除進階使用者群組中的成員 (具有全部授權內容的完整控制權)，還可以重設私密金鑰密碼。
-   **檢視與設定帳號憑證設定。**按一下連結可開啟 \[憑證設定\] 頁面，您可在其中指定憑證有效期，還可以指定系統管理連絡人。
-   **啟用排除原則。**按一下連結可開啟 \[排除原則\] 頁面，您可在其中啟用以 Lockbox 版本、Windows 版本、帳號憑證及應用程式為基礎的排除原則。
-   **註冊服務連接點。**按一下連結可開啟 \[服務連接點\] 頁面，您可在其中註冊/取消註冊叢集所用的服務連接點。

管理員還可以執行其他工作，例如監看事件以及管理 Active Directory、網際網路資訊服務 (IIS) 和 SQL Server，只要使用 Microsoft Management Console (MMC) 即可執行這些工作。