---
TOCTitle: 更新伺服器授權人憑證
Title: 更新伺服器授權人憑證
ms:assetid: 'affce9cf-8b46-4293-8e1c-ee06f2ca6537'
ms:contentKeyID: 18113073
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747636(v=WS.10)'
---

更新伺服器授權人憑證
====================

若要執行此程序，您必須以您正在存取的電腦上 Administrators 群組成員的網域使用者帳號，在本機登入管理網站。Domain Admins 群組的成員也可以執行此程序。兼顧安全性的最佳作法是，使用 **\[執行身分\]** 來執行此程序。

若要開啟 **\[通用管理\]** 頁面，請按一下 **\[開始\]**，指向 **\[所有程式\]**，再指向 **\[Windows RMS\]**，然後按一下 **\[Windows RMS 管理\]**。

如果您已選用離線更新，且正在使用具有增強瀏覽器安全性設定的電腦 (例如：執行 Windows Server 2003 或具有 Service Pack 2 的 Windows XP 的電腦) 連線到網際網路來要求伺服器授權人憑證，請務必將註冊服務網站的 URL 新增至 \[信任的網站\] 區域，以允許下載伺服器授權人憑證。此 URL 是 https://activation.drm.microsoft.com。

若您使用離線註冊程序，請確認用來送出註冊要求到 Microsoft 註冊服務的電腦之憑證存放區中已安裝 GTE Cyber Trust Root CA。根據預設值，執行 Windows Server 2003 的電腦會信任此憑證授權單位。若電腦執行的是其他版本的 Windows，您可以從 Windows Update 安裝最新的憑證更新，藉此信任這個憑證授權單位。

更新伺服器授權人憑證
--------------------

#### 更新伺服器授權人憑證

1.  開啟 **\[通用管理\]** 頁面，然後在您要更新憑證的網站旁，按一下 **\[管理此網站上的 RMS\]**。

2.  在 **\[管理\]** 頁面的 **\[叢集資源\]** 區域，按一下 **\[更新\]** 按鈕。\[更新\] 對話方塊將會開啟。

3.  如果伺服器已連線到網際網路，請選取 **\[線上\]** 選項，然後按一下 **\[更新\]** 以自動更新伺服器授權人憑證。

4.  如果伺服器尚未連線到網際網路，請選取 **\[離線\]** 選項，然後按一下 **\[匯出\]** 按鈕。**\[檔案下載\]** 對話方塊出現。

5.  按一下 **\[儲存\]**。**\[另存新檔\]** 對話方塊出現。

    > [!Note]  
    > 在 **\[檔案下載\]** 對話方塊中，請勿按下 **\[開啟\]**。若您按一下 **\[開啟\]**，錯誤訊息會出現，而且不會儲存註冊要求檔案。 

6.  按一下 **\[儲存\]** 以將更新要求匯出至檔案。根據預設值，此檔案將儲存在桌面上並命名為 *Server\_name*RenewalRequest.xml，其中 *Server\_name* 將由您的 RMS 伺服器名稱取代。您可以從 \[儲存於\] 下拉式功能表選擇所需的位置，將檔案儲存到不同的位置。您也可以在 **\[檔案名稱\]** 中鍵入新名稱，變更預設的檔案名稱。

7.  一旦儲存了更新要求檔案，**\[下載完成\]** 對話方塊就會出現。您可以按一下 **\[開啟\]** 檢視檔案中的 XML 程式碼，但請勿對檔案進行任何變更。若要開啟儲存該檔案的資料夾，請按一下 **\[開啟資料夾\]**。若您已檢視完檔案且確認其位置，請按一下 **\[關閉\]**。

8.  將更新要求檔案從您的伺服器傳輸到可連線至網際網路的電腦，然後瀏覽到[註冊服務網站]()(https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=25828)。

9.  依照網站上的指示，取得一份伺服器授權人憑證。

10. 將該伺服器授權人憑證傳輸回此根憑證伺服器。

11. 在 **\[叢集資源\]** 區域中，按一下 **\[更新\]**。**\[更新\]** 對話方塊將會開啟。

12. 在 **\[更新\]** 對話方塊中，按一下 **\[瀏覽\]** 按鈕並尋找您下載的伺服器授權人憑證，然後按一下 **\[匯入\]** 按鈕。

13. 按一下 **\[是\]** 確認您要匯入此憑證。

14. 一旦順利更新伺服器授權人憑證，**\[叢集資源\]** 區域就會更新並顯示伺服器授權人憑證新的到期日。

如需關於更新伺服器授權人憑證的詳細資訊，請參閱本主題前面的＜[管理伺服器授權人憑證](https://technet.microsoft.com/549979ad-13ee-4abc-8281-3e002a5a9561)＞。
