---
TOCTitle: 定義撤銷原則
Title: 定義撤銷原則
ms:assetid: 'e2fffe9f-def7-439b-a8aa-43f8a065813d'
ms:contentKeyID: 18113134
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747782(v=WS.10)'
---

定義撤銷原則
============

定義組織的撤銷原則需要細心的考量和規劃，因為雖然執行撤銷對受保護的內容提供較高的安全性，但是也會影響使用者使用內容的能力。可以從管理網站定義部署 RMS 的撤銷原則。

協力廠商撤銷
------------

因為 Microsoft 註冊服務是 RMS 部署根憑證伺服器的伺服器授權人憑證發行者，所以 Microsoft 可以撤銷您的伺服器授權人憑證。不過，Microsoft 只會在被法庭要求這麼做時才會撤銷伺服器授權人憑證。

除了「Microsoft 註冊服務」之外，您也可以指定能夠撤銷 RMS 伺服器之伺服器授權人憑證的協力廠商。此協力廠商可以是外部實體，或是管理員為組織所產生的公開或私密金鑰組。所指定的協力廠商私密金鑰，可以簽署撤銷伺服器授權人憑證的撤銷清單。此協力廠商是在提供 RMS 時由公開金鑰所指定。也可以設定伺服器的權限原則範本以允許協力廠商撤銷由您的 RMS 安裝所發行的內容、應用程式資訊清單、授權和憑證。如需詳細資訊，請參閱本主題後面的＜[建立和修改權限原則範本](https://technet.microsoft.com/6014176f-ef71-4d29-b3e3-da129c18563d)＞。

> [!IMPORTANT]  
> 如果您決定產生您自己的金鑰組，以使用於撤銷根憑證伺服器的伺服器授權人憑證，請確認您將它保存在安全的位置中。

撤銷伺服器授權人憑證是重要的決定，因為當此憑證被撤銷，您的 RMS 安裝所發行的所有憑證和授權都會變成無效。如需關於撤銷伺服器授權人憑證的詳細資訊，請參閱本主題後面的＜[撤銷伺服器授權人憑證](https://technet.microsoft.com/8020861d-d196-4431-8282-044675ef5616)＞。

考慮撤銷清單如何生效
--------------------

若要求撤銷特定受保護內容的任何一部分時，會使用用戶端電腦上的所有撤銷清單，且在指定的條件符合時予以撤銷。因此，當您執行撤銷時，請使用判別，能使撤銷清單註冊在用戶端電腦，這些清單會的套用範圍也會更廣。如需關於設定此選項的詳細資訊，請參閱本主題後面的＜[建立和修改權限原則範本](https://technet.microsoft.com/6014176f-ef71-4d29-b3e3-da129c18563d)＞。

平衡安全性與可用性
------------------

當您指定權限原則範本中的撤銷原則時，請考慮對文件提供更佳安全性的需求，以避免使用者在使用內容時可能遭遇的問題，如下列範例所述。

在權限原則範本中設定撤銷清單時，您也指定了撤銷清單重新整理的間隔。若要使用以此權限原則範本所發佈的內容，撤銷清單必須存在於使用者的電腦中，而且清單不能比指定的重新整理間隔還舊。例如，如果重新整理間隔是 10，撤銷清單必須是在最近 10 天之內所建立的。如果撤銷清單不存在於用戶端電腦上，或是清單的建立日期早於重新整理間隔，RMS 相容應用程式會從您在使用授權中指定的位置取得最新的撤銷清單。但是，沒有連線到網路的使用者無法取得目前的撤銷清單，因此可能無法使用內容。

下列建議可協助減輕此問題：

-   當您在指定撤銷清單的重新整理間隔時請小心，並採取步驟確認使用者永遠可以存取到最新的撤銷清單。
-   將撤銷清單保存在公司網路內部或外部都可以存取的 URL 上。
-   在設定的間隔時間 (如每晚) 使用 Microsoft® Systems Management Server (SMS) 或類似機制，發佈更新的撤銷清單複本給每一個用戶端電腦。
-   只對最機密的文件類型要求撤銷。
