---
TOCTitle: 新增伺服器以支援憑證與授權
Title: 新增伺服器以支援憑證與授權
ms:assetid: '089ceb62-2a96-444f-ab42-1d5deaabd0c3'
ms:contentKeyID: 18112836
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc720189(v=WS.10)'
---

新增伺服器以支援憑證與授權
==========================

安裝並提供第一部伺服器以建立 RMS 根安裝後，您可以設定其他伺服器，為憑證與授權服務提供延伸支援，例如：

-   您可以新增一部伺服器作為根憑證叢集的成員，以提供額外的憑證與授權支援。新增至此叢集的伺服器將使用與根憑證伺服器相同的設定與資料庫。
-   您可以將伺服器設定為獨立的授權伺服器或授權伺服器叢集成員。該伺服器將在根憑證叢集中進行子註冊，並且會透過根憑證伺服器的憑證服務接收其伺服器授權人憑證 (SLC)。向授權伺服器所提出的任何用戶端憑證服務要求都會轉送到憑證伺服器上。授權伺服器無須將要求提交至根憑證伺服器，即可發行使用授權與發行授權。

您所選擇的部署選項，視組織的規模及要如何實作備用、擴充、負載平衡支援及安全性的方式而定。若想部署額外的 RMS 伺服器以應付日益繁重的憑證、授權及發行需求，則應將 RMS 伺服器部署為根憑證叢集的一部份，以便在所有伺服器上設定備用及負載平衡。您可以將憑證伺服器叢集化，並可對授權伺服器 (也可以叢集化以平衡負載) 進行子註冊以卸載授權與發行服務處理，但無法在子註冊授權叢集與根憑證叢集之間平衡負載。

下列主題提供關於此工作的指引。

-   [安裝與提供時所需的角色、權限及權利](#bkmk_1)
-   [其他憑證與授權伺服器的提供程序](#bkmk_2)
-   [設定叢集與負載平衡](#bkmk_3)

<span id="BKMK_1"></span>
安裝與提供時所需的角色、權限及權利
----------------------------------

若要安裝及提供額外伺服器，您所需的角色、權限和權利與設定初始伺服器時相同。此外，您還必須擁有從根憑證伺服器設定獨立授權伺服器 (此程序稱為子註冊) 的權限。根憑證伺服器透過 SubEnrollService.asmx 檔案的 DACL 加以控制。RMS 服務群組成員 (包括提供根憑證伺服器時指定的 RMS 服務帳號) 擁有執行子註冊的權限。如需詳細資訊，請參閱本主題前面的＜[在第一部伺服器上設定憑證與授權服務](https://technet.microsoft.com/cce29a2f-984f-48ed-9187-0eb68286ec5b)＞。

<span id="BKMK_2"></span>
其他憑證與授權伺服器的提供程序
------------------------------

在憑證及授權叢集中新增伺服器時，伺服器必須完成提供程序。提供的程序視您所提供的伺服器類型而定。

-   如果要提供獨立授權伺服器，請以指定根憑證伺服器資訊的相同方式，指定設定資料庫、RMS 服務帳號、叢集 URL 及私密金鑰保護資訊。不過，您不需指定伺服器授權人憑證撤銷原則，該原則是由根憑證伺服器所控制。
-   如果要提供作為叢集成員的伺服器，則在提供時僅需指定 RMS 服務帳號、設定資料庫及私密金鑰保護的密碼等資訊 (或使用與現有叢集相同的 CSP 和私密金鑰)。叢集中所有伺服器都共用同一個伺服器授權人憑證及伺服器金鑰組。

> [!IMPORTANT]  
> 在第一部伺服器上完成 RMS 設定 (包括安裝和提供該伺服器) 之前，請不要在任何其他伺服器上開始安裝 RMS。  

額外伺服器在安裝與提供之後，會自動設定為叢集成員。但是，如果您已執行負載平衡，則需要設定負載平衡軟體來搭配新伺服器的工作

<span id="BKMK_3"></span>
設定叢集與負載平衡
------------------

RMS 設計用於支援伺服器叢集。建立 RMS 伺服器叢集可提高 RMS 部署的擴充性、可靠性及負載平衡能力。

**建立叢集**

若要設定叢集，請從根憑證伺服器或授權伺服器開始。對於每個叢集中的第二部及後續伺服器，請在新伺服器上安裝 RMS，移至 **\[通用管理\]** 頁面，然後按一下 **\[新增此伺服器至叢集\]**，以提供所需的資源並將伺服器加入根憑證叢集或授權叢集。

指定要加入叢集的資料庫名稱。

**負載平衡叢集**

RMS 不會自動執行負載平衡。您可以使用硬體或軟體負載平衡 (包括網路負載平衡)，在所有 RMS 伺服器之間平衡負載。

以下主題提供額外的詳細資訊：

-   如需關於憑證和授權服務之差異的詳細資訊，請參閱本文件集內＜RMS 技術參考＞一節中的＜RMS 系統概觀＞。
-   如需關於如何將伺服器部署與組織可用性和效能需求相對應的詳細資訊，請參閱本文件集內＜規劃 RMS 部署＞一節中的＜提供備用與負載平衡＞。
-   如需關於如何決定支援組織中 RMS 部署所需伺服器數目的詳細資訊，請參閱本文件集內＜規劃 RMS 部署＞一節中的＜評估擴充需求＞。
-   如需關於如何針對 RMS 部署來執行 IT 安全性的詳細資訊，請參閱本主題後面的＜[保護 RMS 部署的安全](https://technet.microsoft.com/6de8b636-a824-4844-aefc-f26347abfc14)＞。
-   如需關於如何安裝 RMS 的詳細資訊，請參閱本文件集內＜操作 RMS 伺服器＞一節中的＜安裝具有 Service Pack 1 的 RMS＞。
    您也可以在命令提示下安裝 RMS。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜操作 RMS 伺服器＞一節中的＜使用命令提示字元安裝 RMS＞。
-   如需關於如何提供授權伺服器的詳細資訊，請參閱本文件集內＜操作 RMS 伺服器＞一節中的＜提供授權伺服器＞。
-   如需關於如何在叢集中提供額外伺服器的詳細資訊，請參閱本文件集內＜操作 RMS 伺服器＞一節中的＜新增伺服器至叢集＞。
