---
TOCTitle: RMS 提供問題
Title: RMS 提供問題
ms:assetid: 'b0e6ef48-ab38-4426-be5b-811cf64c45c0'
ms:contentKeyID: 18113075
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747638(v=WS.10)'
---

RMS 提供問題
============

提供 RMS 時，會在 RMS 依賴的各種元件之間設定與建立資源檔案與連線。如果在 RMS 嘗試設定資源時發生錯誤，提供會失敗並會顯示錯誤。本章討論這些錯誤的最常見原因，以協助您對會阻止完成提供 RMS 的意外狀況進行疑難排解。

無法提供根憑證伺服器
--------------------

您無法提供根憑證伺服器，因為正確的提供頁面未出現。按一下 \[提供此網站上的 RMS\] 以從 \[通用管理\] 頁面提供首部根憑證伺服器時，可能會發生此行為。但是，提供授權伺服器的頁面會出現，而不會出現提供根憑證伺服器的頁面。

在解除安裝 RMS 之前未取消提供此 Active Directory 樹系中的最後一部根憑證伺服器，然後嘗試提供根憑證伺服器時，會發生此問題。取消提供 Active Directory 樹系中唯一的根憑證伺服器時，會從 Active Directory 中移除服務連接點。如果在解除安裝 RMS 之前未取消提供樹系中的最後一部根憑證伺服器，在從 Active Directory 手動移除服務連接點之前，您將無法重新提供此樹系中的根憑證伺服器。

如果在您嘗試提供 Active Directory 樹系中的首部根憑證伺服器時出現授權伺服器的提供頁面，請依下列說明從 Active Directory 移除服務連接點：

**移除 RMS 的服務連接點**
1.  如有必要，請安裝 Windows Server 支援工具：

    若使用 Windows Server 2003，請從安裝 CD 的 \\Support\\Tools 資料夾執行 Suptools.msi。

    若使用 Windows 2000 Server，請從安裝 CD 的 \\Support Tools 資料夾執行 Setup.exe。

2.  使用 Domain Admins 群組成員的帳號，登入根憑證伺服器所屬的網域的網域控制站。

3.  在命令提示下，鍵入以下命令，然後按 ENTER：

    **ldp**

4.  依次按一下 **\[連線\]** 與 **\[連線\]**。

5.  按 ENTER。不需鍵入任何資訊。

6.  按一下 **\[連線\]**，然後按一下 **\[繫結\]**。

7.  按 ENTER。不需鍵入任何資訊。

8.  按一下 **\[檢視\]**，然後按一下 **\[樹狀目錄\]**。

9.  按 ENTER。不需鍵入任何資訊。

    左方窗格會出現 **dc=YourDomain,dc=com**。

10. 展開 **dc=YourDomain,dc=com**。

11. 展開 **\[設定\]**。

12. 展開 **\[服務\]**。

13. 刪除 **\[RightsManagementServices\]**。

-或者-

1.  下載並安裝 RMS 管理工具組。您可以從 [Microsoft 網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33841)下載工具組。
2.  按一下 **\[開始\]**、**\[執行\]**，以開啟命令提示字元。在 **\[執行\]** 對話方塊中，鍵入 **cmd**，然後按一下 **\[確定\]**。
3.  在命令提示字元中，鍵入下列命令：
    **ADSCPRegister.exeunregisterscp** &lt;*URLtoUnRegister*&gt;
4.  對於 &lt;*URLtoUnRegister*&gt;，請鍵入 RMS 服務連接點的 URL，例如：https://my\_domain/\_wmcs/Certification。

這些步驟完成之後，即可提供根憑證伺服器。

無法產生 SSPI 內容
------------------

如果向 Microsoft 註冊服務註冊根憑證伺服器時未驗證 RMS 服務帳號，在提供過程中您可能會收到「無法產生 SSPI 內容」的錯誤訊息。

當您收到這則錯誤訊息時，請驗證 RMS 服務帳號是否為有效的網域帳號。如果帳號是群組帳號，請確認群組成員是目前的成員、您可以解析網域群組中的所有使用者帳號，並且確認帳號具有 SQL 資料庫的權限。