---
TOCTitle: 評估擴充需求
Title: 評估擴充需求
ms:assetid: '89f0138c-946d-47d7-a286-041d4d9606a8'
ms:contentKeyID: 18113015
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747663(v=WS.10)'
---

評估擴充需求
============

若要確定部署單一伺服器或多部伺服器，請決定要使用 RMS 部署的使用者人數及其要保護的檔案數量。

這些資訊可提供平均使用量需求。然後計畫尖峰使用量需求。尖峰使用量需求可能約為平均需求的三倍。

此外，請考慮公司的容錯與服務可用性標準。

為了建立基準度量，我們使用雙處理器 2.4 GHz Pentium 4 伺服器及 1 GB RAM 來測試 RMS。在此設定中，RMS 伺服器每秒鐘傳送大約 50 份授權。

您可以在容量計畫期間使用下列數據來估計 RMS 系統的使用量需求。

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >交易</th>
<th style="border:1px solid black;" >事件</th>
<th style="border:1px solid black;" >用戶端對伺服器頻寬使用量 (KB)</th>
<th style="border:1px solid black;" >伺服器對用戶端頻寬使用量 (KB)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">授權要求</td>
<td style="border:1px solid black;">重複每位使用者和每份內容</td>
<td style="border:1px solid black;">64</td>
<td style="border:1px solid black;">18</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">權限帳號憑證</td>
<td style="border:1px solid black;">僅限於 RMS 初始化流量</td>
<td style="border:1px solid black;">12</td>
<td style="border:1px solid black;">16</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">用戶端註冊</td>
<td style="border:1px solid black;">僅限於 RMS 初始化流量</td>
<td style="border:1px solid black;">17</td>
<td style="border:1px solid black;">16</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
此外，Active Directory 查詢流量可能會對網路輸送量有影響。但是，如果您將 RMS 伺服器部署在通用類別目錄伺服器附近，則通常不會造成影響。例外情況可能是：某個網站上的所有通用類別目錄伺服器都失敗，導致透過不支援相同容量的連線容錯移轉至另一個網站。
  
下表提供有關 RMS 交易的頻寬使用量基準資料，可用於評估 Active Directory 查詢流量對組織網路的影響。
  
###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >交易</th>
<th style="border:1px solid black;" >RMS 對通用類別目錄頻寬使用量 (位元組)</th>
<th style="border:1px solid black;" >通用類別目錄對 RMS 頻寬使用量 (位元組)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">建立 RMS 連線 (ldap_bind)</td>
<td style="border:1px solid black;">1600</td>
<td style="border:1px solid black;">200</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">評估 RMS 群組成員資格 (ldap_search)</td>
<td style="border:1px solid black;">200</td>
<td style="border:1px solid black;">100</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
使用這些參考資料表時，請務必根據部署內容套用表中的數字。例如：如果使用者屬於 15 個群組，來自 RMS 的搜尋要求可能需要 200 位元組，而來自通用類別目錄的回應要求可能需要 1500 位元組 (100 位元組 x 15)。
  
容量計畫應該以預期的內容授權要求負載為基礎，因為內容授權要求負載代表 RMS 執行的大部分操作。磁碟機的輸入/輸出速度及輸送量不是影響 RMS 的重要因素，因為授權要求沒有大量資料，可完全依賴快取資訊。
  
決定伺服器輸送量時，CPU 使用量是最重要的變數，所以選擇適當的處理器是必要的。隨著伺服器上的負載不斷增加，直至超過伺服器的最大輸送量，RMS 伺服器的記憶體需求也不斷增加。當發生這種情況時，網際網路資訊服務 (IIS) 會將收到的要求在記憶體中排為佇列，直到伺服器可以處理它們。根據您在 IIS 中設定的佇列限制，當佇列超過指定的最大長度時，會停止並拒絕將內送要求排為佇列。
  
負載曲線圖中的 RMS 記憶體需求 (工作區) 應該完全處於實體記憶體大小限制範圍內。由群組展開驅動總記憶體大小比驅動其他東西需要更多的快取需要。建議執行 RMS 的每部伺服器至少配備 1 GB RAM。
  
每部 RMS 伺服器均可在固定時間內處理固定數量的用戶端要求 (每秒鐘大約 30 至 50 份授權)。因此，新增伺服器會線性增加叢集的總授權發行容量，也可以提供增強的可靠性。所以，不但每個個別伺服器要有適當的縮放比例，您部署的伺服器數量也是。下列設定範例顯示了如何使用這些估計值來計算 RMS 部署的擴充需求。
  
-   低使用量設定  
    部分組織要求支援的 RMS 使用量需求非常低。例如：組織裡擁有大約 5,000 個使用者，但其中只有 10% 的使用者會經常使用 RMS 保護電子郵件內容，可能會估計平均每個使用者每小時保護 3 則電子郵件訊息。根據這些需求，RMS 伺服器每小時可能需要傳送 1,500 份授權，相當於每秒鐘傳送 0.42 份授權。這就可以提供您平均使用量需求；將這個數據乘上 3 可以得到尖峰使用量為每秒 1.25 個授權。  
    根據這個計算結果，使用量非常低。因此，單一 RMS 伺服器就能滿足這個組織的需求。  
-   中度使用量設定  
    許多組織有相當多的使用者群組，但只有中等使用量。例如：組織擁有大約 40,000 個使用者，但其中只有 50% 的使用者會經常使用 RMS 保護內容，可能會估計平均每個使用者每小時保護 7 則電子郵件訊息和 1 個文件或其他檔案。根據這些需求，RMS 伺服器每小時可能需要傳送 160,000 份授權，相當於每秒鐘傳送 44.4 份授權。這就可以提供您平均使用量需求；將這個數據乘上 3 可以得到尖峰使用量為每秒 133.3 個授權。  
    根據這個計算結果，使用量算是普通高，則 3 部 RMS 伺服器就可以適當配合目前的使用者需求，但如果是 6 部 RMS 伺服器，則不僅可以符合目前的使用者需求並且還有空間允許使用量的成長。  
-   高度使用量設定  
    比較大的組織通常擁有非常多的使用者群組，也有大量的使用量需求。例如：組織擁有大約 150,000 個使用者，但其中只有 70% 的使用者會經常使用 RMS 保護內容，可能會估計平均每個使用者每小時保護 15 則電子郵件訊息和 3 個文件或其他檔案。根據這些需求，RMS 伺服器每小時可能需要傳送 1,890,000 份授權，相當於每秒鐘傳送 525 份授權。這就可以提供您平均使用量需求；將這個數據乘上 3 可以得到尖峰使用量為每秒 1575 個授權。  
    根據這個計算結果，使用量算是非常高，則 32 部 RMS 伺服器可以適當符合目前使用者的需求，而 51 部 RMS 伺服器不僅可以符合需求，還有空間允許使用量的成長。
  
當您的計算結果得出每秒傳送 30 到 50 個授權，您一般就會需要另一部 RMS 伺服器。
