---
TOCTitle: 將 RMS 試驗部署移轉至生產部署
Title: 將 RMS 試驗部署移轉至生產部署
ms:assetid: 'ea151946-22fb-4cba-a3ef-fd7a4bf0d292'
ms:contentKeyID: 18113163
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747789(v=WS.10)'
---

將 RMS 試驗部署移轉至生產部署
=============================

許多組織選擇先在試驗部署中部署 RMS，然後才在整個組織中實作該技術。試驗計畫通常只有少數人使用，且伺服器可能由專職系統管理員在本機進行維護，而不是作為資料庫中心的一部分由 IT 小組負責維護。在試驗完成後，當組織在資料中心為所有用戶端實作 RMS 時，可部署新的 RMS 伺服器以支援更多的潛在使用者。

但是，受 RMS 保護的內容依賴於建立該內容所用的 RMS 伺服器，因此如果移除或更換了某部伺服器，就必須執行適當的步驟，以便透過 RMS 生產伺服器解密並授權使用 RMS 試驗伺服器進行加密的內容。

如果您已部署 RMS 作為試驗計畫，且要將 RMS 伺服器移至組織的生產環境，同時還要維持使用 RMS 試驗伺服器保護的內容之完整性，則應訂定移轉計畫，以確保順利遷移並能在必要時復原到試驗計畫以復原資料。

下列步驟提供了移轉計畫應該包括的部分項目之範例；您的部署可能有其他需求。

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >伺服器</th>
<th style="border:1px solid black;" >步驟</th>
<th style="border:1px solid black;" >附註</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">試驗</td>
<td style="border:1px solid black;">備份 RMS 設定資料庫。</td>
<td style="border:1px solid black;">這樣做允許您在必要時還原試驗伺服器。
設定資料庫包含 RMS 私密金鑰。
請確定您知道私密金鑰的密碼。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">試驗</td>
<td style="border:1px solid black;">如果您使用硬體安全性模組 (HSM) 來保護 RMS 私密金鑰，請按其製造商的指示來備份 HSM 設定。</td>
<td style="border:1px solid black;">您將在新伺服器上還原 HSM。
確定您擁有安裝與設定 HSM 所需的全部元件。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">試驗</td>
<td style="border:1px solid black;">匯出信任發行網域檔案。</td>
<td style="border:1px solid black;">這樣做允許其他 RMS 伺服器解密由本伺服器建立的發行授權，並發行受保護內容的使用授權。
信任發行網域包含伺服器授權人憑證、RMS 私密金鑰及本伺服器建立的所有權限原則範本。
信任發行網域檔案是一個 XML 檔案，使用您建立該檔案時指定的強性密碼進行加密。您也必須擁有此密碼才能匯入信任發行網域檔案。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">試驗</td>
<td style="border:1px solid black;">匯出信任的使用者網域。</td>
<td style="border:1px solid black;">這樣做允許其他 RMS 伺服器授與使用授權給由 RMS 試驗伺服器授與權限帳號憑證 (RAC) 的使用者。
將本伺服器的伺服器授權人憑證匯入其他 RMS 伺服器可建立信任的使用者網域。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">生產</td>
<td style="border:1px solid black;">準備以新伺服器作為根憑證伺服器。</td>
<td style="border:1px solid black;">確定它可以存取資料庫伺服器，且已安裝 IIS 與 Message Queuing。
如有可能，請在本伺服器使用相同的伺服器名稱。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">生產</td>
<td style="border:1px solid black;">如果要使用 HSM，請安裝 HSM 並透過在試驗伺服器上建立的備份來還原其設定。</td>
<td style="border:1px solid black;">建立解密 RMS 私密金鑰所需的憑證。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">生產</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝 RMS。</td>
<td style="border:1px solid black;">RMS 將確認所有必要服務是否都正確安裝和設定。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">生產</td>
<td style="border:1px solid black;">使用新的私密金鑰提供 RMS。如果使用線上註冊，您的伺服器將在提供過程中透過網際網路連線至 Microsoft 註冊服務以進行註冊。如果您的這部伺服器沒有網際網路連線，則需要離線註冊。</td>
<td style="border:1px solid black;">如果這部伺服器的名稱與試驗伺服器名稱不同，則可將叢集的 URL 設定修改為與試驗伺服器的 URL 相同。
如果您不這樣做，則需要設定從先前叢集 URL 到新叢集 URL 的 URL 重新導向，以便讓擁有既往內容的使用者能夠取得使用授權。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">生產</td>
<td style="border:1px solid black;">如果使用離線註冊，請為新的 RMS 伺服器完成手動註冊程序。如需其他資訊，請參閱本文件集內＜操作 RMS 伺服器＞一節中的＜手動註冊根憑證伺服器＞。</td>
<td style="border:1px solid black;">RMS 伺服器在註冊之前無法使用。
此外，在註冊伺服器之前，無法存取 RMS 管理頁面。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">生產</td>
<td style="border:1px solid black;">匯入您在步驟 3 中匯出的信任發行網域檔案。</td>
<td style="border:1px solid black;">RMS 服務帳號必須擁有檔案儲存位置的讀取權限才能順利匯入該檔案。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">生產</td>
<td style="border:1px solid black;">重新簽署隨信任發行網域一起匯入的每個範本。</td>
<td style="border:1px solid black;">這些範本以伺服器私密金鑰進行簽署。由於此伺服器擁有新的私密金鑰，必須重新簽署範本才能讓範本生效。如需其他資訊，請參閱本文件集內＜操作 RMS 伺服器＞一節中的＜重新簽署權限原則範本＞。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">生產</td>
<td style="border:1px solid black;">將範本重新發佈到參加試驗的用戶端電腦。</td>
<td style="border:1px solid black;">舊範本需要移除並用此伺服器簽署的範本取代。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">生產</td>
<td style="border:1px solid black;">匯入您在步驟 4 中匯出的信任使用者網域檔案。</td>
<td style="border:1px solid black;">啟用要使用的舊用戶端授權人憑證與 RAC。
如果移轉時要在樹系之間移動使用者帳號，請注意這些帳號必須擁有相符的 SMTP Proxy。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

一旦完成生產伺服器的設定，請確認試驗使用者是否仍能建立與讀取先前保護的郵件。隨後，您即可根據需要新增多部 RMS 伺服器至叢集，以支援組織中的使用者。
