---
TOCTitle: 'RMS：憑證效能計數器'
Title: 'RMS：憑證效能計數器'
ms:assetid: '554f4af5-0566-4cee-9f51-0f2a3ceaf22d'
ms:contentKeyID: 18112932
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747570(v=WS.10)'
---

RMS：憑證效能計數器
===================

下列表格列出 RMS 可用的效能計數器：憑證效能物件。

<p></p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >計數器</th>
<th style="border:1px solid black;" >描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification AddNewUser Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">帳號憑證服務更新資料庫中新使用者資訊所耗用的處理時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification AssociateUserAndMachine Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">帳號憑證服務連結使用者與電腦資料庫所耗用的處理時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification Failure Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">處理失敗的憑證要求所使用的時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification GetUser Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">帳號憑證服務從資料庫擷取使用者金鑰資訊所耗用的處理時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification Quota Extension Failure Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">帳號憑證服務處理超過建立限制之其他權限帳號憑證的失敗要求所耗用的處理時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification Quota Extension Total Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">帳號憑證服務處理超過建立限制之其他權限帳號憑證的要求所耗用的處理時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification Failures</td>
<td style="border:1px solid black;">向帳號憑證服務要求取得權限帳號憑證的失敗總次數。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification Requests</td>
<td style="border:1px solid black;">向憑證伺服器要求權限帳號憑證的總次數。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification Total Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">處理憑證要求所使用的時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification Update Quota Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">處理更新配額資料庫所使用的時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Certification User Certificate Enabling Bits Addition Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">處理憑證 XrML 使用者憑證產生之啟用位元所耗用的時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Certification User Certificate Generation Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">處理產生使用者憑證所耗用的時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Precertification Failure Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">處理失敗的先期憑證要求所耗用的時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Precertification Service Failures</td>
<td style="border:1px solid black;">要求先期憑證服務失敗的總數。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Precertification Requests</td>
<td style="border:1px solid black;">要求先期憑證服務的總數。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Precertification Total Processing Time</td>
<td style="border:1px solid black;">處理先期憑證要求所耗用的時間量，單位為微秒。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
