---
TOCTitle: 一般 RMS 操作過程中的安全性
Title: 一般 RMS 操作過程中的安全性
ms:assetid: '98f3d584-6320-4aa1-9959-7133cfdb6df7'
ms:contentKeyID: 18113039
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747609(v=WS.10)'
---

一般 RMS 操作過程中的安全性
===========================

在安裝並提供 RMS 後，RMS Web 服務會作為 IIS 應用程式來運作，存取要求驗證與授權的各種系統資源。所有系統資源都需要驗證，否則無法進行設定。本頁以下內容說明 RMS 中的授權設計。

RMS Web 服務在 IIS 應用程式集區內執行。IIS 中的每個應用程式集區都具有唯一識別，這些識別會對應至網域使用者帳號、本機使用者帳號、網路服務本機帳號或本機系統本機帳號。這些帳號在系統中各有不同程度的授權。提供 RMS 後，您可以選擇以本機系統帳號還是網域使用者帳號來執行 RMS Web 服務。選定帳號隨後會作為 RMS 應用程式集區的應用程式集區識別。「通用管理」網站的應用程式集區是「DRMS 應用程式集區」。您提供之網站的應用程式集區稱為 "\_DRMSAppPool1"。RMS 記錄服務在為 RMS 應用程式集區識別指定的相同帳號下作為單獨 Windows 服務來執行。

RMS Web 服務需要存取的資源包括：系統中的各種檔案與資料夾、資料庫伺服器中的資料庫與預存程序、本機登錄、Active Directory、組件快取、記憶體，以及其他在系統中執行的程序。RMS 記錄服務還需要存取本機系統上的記錄佇列。這些資源各有其 DACL，這些 DACL 定義誰被授權存取該資源，以及該資源的用途。

為了簡化指派權限與管理服務帳號的步驟，所有必要的權限都會被指派至提供 RMS 時所建立的本機 RMS 服務群組。由於 RMS 服務帳號是此群組中的成員，因此它會接受指派給群組的所有權限。

下列清單概述授與 RMS 服務群組的權限：

-   虛擬根目錄的「讀取」權限
-   組件快取目錄的「寫入」權限
-   系統暫存目錄的「寫入」權限
-   記錄佇列的「寫入」權限
-   Active Directory 的「讀取」權限

如果將 Microsoft SQL Server 2000 當作資料庫伺服器，請注意在其中指派權限的方法和 Windows Server 2003 的方法稍有不同。提供 RMS 將為 SQL 伺服器上的 RMS 服務帳號建立登入。 如果選擇使用本機系統帳號來提供 RMS，則 SQL 伺服器登入會以 *DOMAIN\\computer\_name* 的格式建立，其中 *DOMAIN* 是電腦所屬 Active Directory 網域的名稱，而 *computer\_name* 是伺服器的名稱。SQL 角色命名的 rms\_service 將會建立，並會指派全部所需的權限。RMS 服務帳號的登入將會新增至此群組。不會為 RMS 服務帳號明確指派任何權限。

此外，SQL 伺服器會為每個資料庫指派一名資料庫擁有者 (DBO)。在提供過程中，資料庫擁有權會按以下方式指派：

-   用來提供 RMS 的網域帳號會得到設定資料庫的 DBO。
-   RMS 服務帳號會得到目錄服務與記錄資料庫的 DBO。

在設計 RMS 時，請務必謹慎選擇 RMS 所建立全部資源的權限，並注意安全性問題。不論任何原因，您都不應該修改提供資源期間所指派的權限。如果在提供後需要變更服務帳號的使用者帳號或密碼，您可從 \[RMS 通用管理\] 頁面執行此操作。如需詳細資訊，請參閱本文件集內＜操作 RMS 伺服器＞一節中的＜變更 RMS 服務帳號＞。
