---
TOCTitle: 部署 RMS 的優點
Title: 部署 RMS 的優點
ms:assetid: 'cab5c3ce-c9e8-4fae-915b-dd4829357333'
ms:contentKeyID: 18113106
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747668(v=WS.10)'
---

部署 RMS 的優點
===============

各種規模的組織皆面臨保護其重要數位資訊的挑戰，以避免因粗心造成不當的處理以及惡意的使用。與日俱增的資訊遭竊取發生率和保護資料的緊急立法需求，突顯出對於數位內容提供更安全保護措施的需求增加。隨著使用電腦建立和使用這類型機密資訊的成長、透過私人和公共網路 (包括網際網路) 大量連線的引進、和功能日益強大電腦裝置的出現，使保護組織的資料成為最基本的安全性考量。

數位內容的類型可能包括動態的、在資訊入口網站上由資料庫所產生的報表、機密的電子郵件訊息、策略規劃文件、軍事國防報告和其他機密的政府資料。本節說明需要部署 RMS 以保護內容的一些基本原因。

本節包含：

-   [易受攻擊的組織資訊](#bkmk_2)
-   [增強型網路安全性](#bkmk_3)
-   [為數位內容提供更好的保護](#bkmk_4)

<span id="BKMK_2"></span>
易受攻擊的組織資訊
------------------

組織建立並使用各種易受攻擊但需要加以保護的內容。下列清單提供您可以使用 RMS 保護的內容範例：

-   傳統數位檔案和資訊。傳統數位檔案和資訊最典型的範例是電子郵件通訊、專案相關文件、機密報告、市場計畫和產品總覽。資訊工作者經常性的透過電子郵件訊息、會議應用程式、磁碟共用和伺服器或對等網路系統共用這些文件。此類別也可包括其他機密內容，如員工績效評比和個人記錄，使用者可能需要或想要使其維持在安全並容易存取的狀態。
-   專屬組織資訊。高階主管使用此資訊來管理、監控並指導組織的活動。此專屬性內容可能包括組織的銷售情形和市場佔有率報告、財務狀況資訊和策略預測及總覽。不當的散佈或使用這些內容，可能會對組織造成嚴重的危害，可能是在競爭的市場上或是官司纏訟。

部署 RMS 是保護易受攻擊之內容的重要安全性策略。

<span id="BKMK_3"></span>
增強型網路安全性
----------------

保護數位內容是一項困難並持續進行的任務。一般而言，組織使用以防禦為基礎的安全性方法，來保全數位檔案和資訊。防火牆可以限制存取公司的網路，而自由裁量存取控制清單 (Discretionary Access Control List, DACL) 可以限制特定資料的存取。此外，組織也可以使用加密和驗證技術及產品 (如：公開金鑰基礎結構 \[PKI\] 和 Kerberos)，來協助在電子郵件傳輸時加以保全，也可以協助確保您預定的收件者是第一個開啟訊息的收件者。

這些方法可協助組織控制機密內容的存取。然而，收件者仍然可以對所收到的內容做任何想做的事。一旦使用者通過驗證且內容解密之後，就沒有任何限制可控制對內容作何處理或傳送到何處。以防禦為基礎的保全方法無法執行商務規則，來控制人們如何在網路外，或防禦遭到破壞之後使用和散佈內容。

如果您在共用和使用的數位內容上，信賴個別自行決定和責任，可能會引進極高的風險到此網路安全模式下。即使是意外的安全性破壞亦可能導致嚴重的損害。例如，使用者可能會不小心轉寄機密的電子郵件訊息或文件給一個具有潛在不良意圖的收件者。

除了被竊取和處理不當外，不斷增加的立法需求清單也增加了保護進行中數位資料的任務。例如，許多組織必須遵守「證券及交易委員會」(SEC) 一般揭露原則，它指出選擇性揭露特定資訊給內線投資者的問題。相同地，財務、政府、健康醫療和法律部門因為不斷出現的立法標準，而面臨需要對數位內容做較佳保護的挑戰。

如果沒有部署 RMS 之類的端對端軟體解決方案來有效控制傳輸到任何地點的數位內容，這些內容就很容易被惡意或意外地濫用。

<span id="BKMK_4"></span>
為數位內容提供更好的保護
------------------------

數位內容可以被保護的更好。雖然沒有一種資料可以永遠不被未經授權的使用，而且沒有任何單一方式可以在所有情況中保護資料不被誤用，最佳的防禦是保護資訊的全面性解決方案。

對於組織安全性策略的基礎部分，較佳的資訊保護解決方案應該提供除了簡易存取控制以外使用及散佈內容的控制方式。較佳的資訊保護解決方案應可協助您：

-   保護公司內部網路上組織的記錄和文件，避免未經授權的使用者共用資訊。
-   確保內容是安全並且防止入侵竄改。
-   根據適當的時間需求使內容過期，即使內容透過外部網路傳送給其他組織。
-   要求記錄追蹤取得存取權和使用內容的人員。

RMS 提供上述所有功能。