---
TOCTitle: 操作 RMS 伺服器
Title: 操作 RMS 伺服器
ms:assetid: '1533426b-89c2-43e0-8068-ca97ddab8606'
ms:contentKeyID: 18112856
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc720205(v=WS.10)'
---

操作 RMS 伺服器
===============

操作 RMS 伺服器是指在組織中部署 RMS 後執行的管理工作。本主題提供協助您管理 RMS 伺服器的資訊、一般管理工作的程序、其他資訊的資源及最佳作法資訊。

本主題內容

-   [管理 RMS](https://technet.microsoft.com/9b573c55-c14c-436c-b3c5-7ba445de1562)
-   [RMS 基本操作](https://technet.microsoft.com/82032075-f361-438f-a2c4-93ab29ae6cff)
-   [RMS 資源](https://technet.microsoft.com/d91221cf-e38e-4add-b7b9-50e63aad9a28)

本指南中使用的術語
------------------

**account certification (帳號憑證)**  
在使用者帳號和權限帳號憑證 (RAC) 中的金鑰組之間建立關聯的程序。

<!-- -->

**account certification service (帳號憑證服務)**  
建立並發佈權限帳號憑證的 RMS Web 服務。另請參閱「帳號憑證」。

<!-- -->

**activation proxy service (啟動 Proxy 服務)**  
支援 RMS 1.0 版用戶端機器啟動的 RMS Web 服務。用於將機器的啟動要求轉寄到 Microsoft Activation Service。啟動服務會產生唯一的 Lockbox 以及與用戶端電腦相符的 RMS 電腦憑證，接著 RMS 伺服器上的啟動 Proxy 服務會將這些憑證轉寄回提出要求的用戶端。另請參閱「Lockbox」。

<!-- -->

**administration service (管理服務)**  
主控管理網站的 RMS Web 服務，可以管理 RMS，並更新叢集的設定資料庫。

<!-- -->

**application manifest (應用程式資訊清單)**  
一種 XML 文件，描述相關 RMS 相容應用程式的模組，以及可以在應用程式環境中執行的物件。任何應用程式如果為了建立或使用受 RMS 保護資訊而寫入 RMS 用戶端 API，都必須在執行時間提供資訊清單。

<!-- -->

**attribute (屬性)**  
Active Directory 中的物件屬性。對於每種物件類別，架構都會定義類別例項應具有的屬性，以及可能具有的其他屬性。

<!-- -->

**binding (繫結)**  
在 RMS 系統中實行權限的機制，其中 RMS 用戶端會以所要求的權限來驗證使用授權的條件。如果符合這些條件，就可授與權限。

<!-- -->

**certificate (憑證)**  
常用於驗證及保護開放式網路中資訊安全的數位文件。憑證會將公開金鑰安全地繫結到具有私密金鑰的實體。憑證由發行憑證的授權單位 (CA) 數位簽署，憑證可授予使用者、電腦或服務。另請參閱「私密金鑰」、「公開金鑰」。

<!-- -->

**client enrollment (用戶端註冊)**  
建立用戶端授權人憑證的程序，讓使用者的電腦或裝置建立由授權伺服器授與生效的發行授權。

<!-- -->

**client licensor certificate (用戶端授權人憑證)**  
由 RMS 伺服器建立並放置在 RMS 用戶端電腦上的憑證，可讓使用者離線發行保護的內容，而不必連接到 RMS 相容的網路。用戶端授權人憑證包含 RMS 用戶端進行數位簽署發行授權所用的金鑰。

<!-- -->

**condition (條件)**  
一組指定的限制條件和參數，它們屬於與發行授權關聯的權限群組的一部分。使用發行授權時需滿足這些條件。時間條件屬於一般條件，允許使用者為受到 RMS 保護的資訊設定到期日。

<!-- -->

**configuration database (設定資料庫)**  
這種資料庫包含 RMS 伺服器或叢集的設定資訊。

<!-- -->

**consuming content (使用內容)**  
對保護的內容解密及執行使用權限。

<!-- -->

**content key (內容金鑰)**  
在發行和使用時，用來加密及解密保護的內容。它也稱為對稱金鑰 (Symmetric Key)。RMS 使用 128 位元 AES 內容金鑰。

<!-- -->

**content owner (內容擁有者)**  
為受到保護的內容建立存取原則的個人或組織。

<!-- -->

**decryption (解密)**  
將加密文字轉換成純文字，以便再次讀取加密資料的程序。

<!-- -->

**digital signature (數位簽章)**  
訊息、檔案或其他數位編碼資訊的提供者將其識別身份繫結到資訊中的一種方法。簽署數位資訊的程序會將資訊和傳送者擁有的一些機密資訊轉換成所謂「簽章」的標籤。數位簽章用於公開金鑰環境中，可提供一致認可及完整服務。

<!-- -->

**DRMRemote service (DRMRemote 服務)**  
透過 .NET Remoting 公開服務的 RMS Web 服務，作為不同 RMS 伺服器之間的通訊。

<!-- -->

**encryption (加密)**  
將資訊轉換成僅特定接收者才能讀取之格式的一種程序。加密是一種有效保護資訊安全的方法。若要解譯加密檔案，接收者必須知道能解譯檔案的密碼。另請參閱「公開金鑰加密」。

<!-- -->

**enrollment (註冊)**  
根憑證伺服器獲得由 Microsoft 註冊服務簽署的伺服器授權人憑證的程序。

<!-- -->

**enrollment request (註冊要求)**  
RMS 根憑證伺服器傳送給 Microsoft 註冊服務請求伺服器授權人憑證的要求。

<!-- -->

**exclusion (排除)**  
RMS 伺服器根據排除原則，拒絕用戶端使用授權要求的程序。另請參閱「排除清單」。

<!-- -->

**exclusion list (排除清單)**  
RMS 授權服務要拒絕授權的主體清單。

<!-- -->

**exclusion policy (排除原則)**  
RMS 設定資料庫中的設定，控制組織中套用排除的方法。

<!-- -->

**eXtensible rights Markup Language**  
RMS 在它支援的所有授權 (包括電腦憑證、RAC、CLC、使用授權、發行授權和伺服器授權人憑證) 上使用的 XML 格式，這種文件會指定套用到保護內容的 RMS 原則。

<!-- -->

**issuance license (發行授權)**  
指定套用到保護內容的 RMS 原則資料。

<!-- -->

**licensing cluster (授權叢集)**  
在根憑證叢集外執行 RMS 授權和發行服務的一或多個伺服器。這些伺服器使用公用資料庫和連接 URL，如果使用一個以上的伺服器，則應該在軟體或硬體負載平衡器 (Load Balancer) 幕後部署。和憑證或根叢集不同的是，授權叢集中的 RMS 伺服器不能執行使用者憑證。

<!-- -->

**licensing server (授權伺服器)**  
在根憑證叢集外執行 RMS 授權和發行服務的伺服器。

<!-- -->

**licensing service (授權服務)**  
發行使用授權的 RMS Web 服務。

<!-- -->

**lockbox**  
負責驗證保護內容使用是否有效、資訊加密和解密的軟體模組，它也可以保護信任的軟體處理不會受到修改和監視。它也稱為安全儲存機制。

<!-- -->

**logging service (記錄服務)**  
RMS 接聽程式服務，可將記錄的資料從訊息佇列傳送到 RMS 伺服器或叢集的記錄資料庫。

<!-- -->

**machine activation (機器啟動)**  
在 RMS 1.0 版中，為電腦取得唯一 Lockbox 和電腦憑證的程序。在 RMS 1.0 版 SP1 中，機器啟動是指為該機器的每個使用者取得電腦憑證的程序。

<!-- -->

**manifest (資訊清單)**  
識別程式庫或程式的簽署 XML 文件，這些程式庫或程式可以、不可以或者也會載入到應用程式的處理空間。

<!-- -->

**Microsoft Activation Service**  
Microsoft 的 Web 服務，發行 RMS 電腦憑證和 Lockbox 以回應 RMS 1.0 版用戶端的要求。

<!-- -->

**Microsoft 註冊服務**  
Microsoft 的 Web 服務，將伺服器授權人憑證發行給 RMS 部署中的根憑證伺服器。

<!-- -->

**precertification (預先憑證)**  
RMS 憑證服務的功能之一，允許應用程式代表使用者向 RMS 伺服器要求權限帳號憑證。使用預先憑證而取得的權限帳號憑證，僅包含使用者的公開金鑰。

<!-- -->

**principal (主體)**  
在 RMS 安全性配置中具有已建立角色的實體 (如使用者、群組或保護內容管理員)，在此安全性配置中物件很安全。

<!-- -->

**private key (私密金鑰)**  
公開金鑰演算法所用的加密金鑰組中含有機密的那一個金鑰。私密金鑰通常用於解密對稱工作階段金鑰、數位簽署資料，或是用來解密已經使用對應公開金鑰加密的資料。另請參閱「公開金鑰」、「公開金鑰加密」。

<!-- -->

**provision (提供)**  
設定 RMS 伺服器以便在組織中運作。

<!-- -->

**public key (公開金鑰)**  
公開金鑰演算法所用的加密金鑰組中不含機密的那一個金鑰。公開金鑰通常用來加密工作階段金鑰、確認數位簽章，或是用來加密可使用對應私密金鑰解密的資料。另請參閱「私密金鑰」、「公開金鑰加密」。

<!-- -->

**public key encryption (公開金鑰加密)**  
使用兩種在數學上有相關的加密金鑰的一種加密方法。一種金鑰稱為私密金鑰，此金鑰保密；另一種稱為公開金鑰，可向所有潛在通訊方自由發出。典型情況是：傳送者使用接收者的公開金鑰來為訊息加密，只有知道相關私密金鑰的接收者才能解密訊息。公開金鑰與私密金鑰的關係複雜，不可能由一方推算出另一方 (假設金鑰夠長)。亦稱為非對稱加密。另請參閱「私密金鑰」、「公開金鑰」。

<!-- -->

**publishing license (發行授權)**  
發行受 RMS 保護的內容時所建立的授權。除其他項目外，它還指定誰可以存取內容、要授與哪些權限，以及在什麼條件下可以存取內容。它也稱為發行授權 (Issuance License)。

<!-- -->

**publishing service (發行服務)**  
簽署發行授權並發行用戶端授權人憑證的 RMS 服務。另請參閱「用戶端授權人憑證」、「發行授權」。

<!-- -->

**RAC**  
請參閱「權限帳號憑證」的定義。

<!-- -->

**revocation (撤銷)**  
列出具有無效授權的實體程序。

<!-- -->

**revocation list (撤銷清單)**  
列出已經由發行者撤銷的憑證和授權的 XrML 格式文件。另請參閱「撤銷」。

<!-- -->

**right (權限)**  
允許指定使用者存取以 RMS 技術保護內容的動作。這些權限可以使用條件進一步加以約束。

<!-- -->

**rights account certificate (權限帳號憑證，RAC)**  
使用來自 RMS 啟動的電腦憑證，將使用者帳號與金鑰繫結到特定電腦或電腦群組的憑證。憑證的元件可讓使用者使用保護的內容。它在 RMS SDK 中也稱為群組識別憑證 (GIC)。

<!-- -->

**rights management (版權管理)**  
使用加密、憑證和驗證等方法持續保護數位資料的技術。根據內容擁有者所設定的權限或商務規則，授權的收件者或使用者必須取得授權，才能使用保護的檔案。

<!-- -->

**Rights Management Services client (Rights Management Services 用戶端)**  
RMS 系統中每個用戶端電腦必須安裝的一組 RMS API。這是機器啟動的先決要件，而且使用 RMS 相容應用程式時也需要它。

<!-- -->

**rights policy template (權限原則範本)**  
說明可以套用到 RMS 保護內容的使用者、權限和條件的一組標準。使用者套用權限原則範本到內容時，其中所描述的權限和條件會成為發行授權的一部分。

<!-- -->

**RMS activation (RMS 啟動)**  
在 RMS 1.0 版中，將 Lockbox 放置在最終使用者電腦的程序。只有 RMS 啟動服務可以執行這個動作，而且在使用 RMS 技術時也是基本要件。在 RMS 1.0 版 SP1 中，這是為電腦使用者取得電腦憑證的程序，不需要連線到 RMS 啟動服務。它也稱為啟動 (Activation)。

<!-- -->

**RMS Certification Service (RMS 憑證服務)**  
Microsoft 的 Web 服務，根據使用者的 Microsoft .NET Passport 憑證對其發行權限帳號憑證。

<!-- -->

**RMS 用戶端**  
RMS 系統中每個用戶端電腦必須安裝的一組 RMS API。這是機器啟動的先決要件，而且使用 RMS 相容應用程式時也需要它。

<!-- -->

**RMS machine certificate (RM 電腦憑證)**  
在 RMS 啟動期間放置在使用者電腦上的憑證。此憑證中的公開金鑰是用來加密使用者的私密金鑰 (包含在使用者的權限帳號憑證內)。

<!-- -->

**RMS-enabled application (RMS 相容的應用程式)**  
已經使用 Rights Management Services SDK 加以擴充的應用程式，允許使用者指定他們建立的內容所附加的權限。

<!-- -->

**RMS-enabled computer (RMS 相容的電腦)**  
已安裝 RMS 用戶端元件並已經過 RMS 機器啟動的電腦，這樣就能處理受到 RMS 保護的內容。

<!-- -->

**RMS-protected content (受到 RMS 保護的內容)**  
使用 RMS 技術保護的數位資訊。

<!-- -->

**root certification cluster (根憑證叢集)**  
RMS 部署中一或多個伺服器，執行管理、註冊、帳號憑證、啟動 Proxy、授權和發行服務。這些伺服器使用通用資料庫和連線 URL，而且應該在軟體或硬體負載平衡器 (Load Balancer) 幕後部署。每個 Active Directory 樹系中只能有一個根憑證叢集。

<!-- -->

**root certification server (根憑證伺服器)**  
RMS 部署中的主要伺服器，執行管理、註冊、帳號憑證、啟動 Proxy、授權和發行服務。每個 Active Directory 樹系中只能有一個根憑證伺服器。

<!-- -->

**root of trust (信任根目錄)**  
受到信任的實體，為建立其他憑證的信任提供基礎。所有的憑證提供者及最終使用者必須信任根目錄。

<!-- -->

**security ID (安全識別碼，SID)**  
用於識別每個 Windows 使用者、群組及電腦帳號的 Windows 資料結構。網路中的每個帳號在首次建立時會有一個唯一的 SID。Windows 內部程序會參考帳號的 SID，而不是帳號的使用者或群組名稱。

<!-- -->

**server licensor certificate (伺服器授權人憑證)**  
建立 RMS 伺服器憑證，使它成為有效憑證和授權服務，並讓它可以執行。授權人憑證中包含的公開金鑰可為發行授權的內容金鑰加密。

<!-- -->

**server service (伺服器服務)**  
其他服務所使用的 RMS Web 服務。

<!-- -->

**service connection point (服務連接點，SCP)**  
參考 RMS 部署的根憑證叢集 URL 的 Active Directory 物件。RMS 用戶端使用此資訊來尋找 RMS 服務。

<!-- -->

**subenrollment (子註冊)**  
屬於授權伺服器提供程序的一部分，授權伺服器利用它從根憑證叢集取得伺服器授權人憑證。

<!-- -->

**subenrollment request (子註冊要求)**  
授權伺服器傳送給根憑證叢集要求伺服器授權人憑證。

<!-- -->

**subenrollment service (子註冊服務)**  
根憑證伺服器上的 RMS Web 服務，在提供期間回應授權伺服器送出的伺服器授權人憑證的要求。

<!-- -->

**super user (進階使用者)**  
進階使用者群組的成員。

<!-- -->

**super user group (進階使用者群組)**  
每個 RMS 叢集由管理員定義、可選用的使用者群組，在開啟由 RMS 伺服器發行的內容時，該伺服器會授與擁有者授權。

<!-- -->

**use license (使用授權)**  
列出使用者可使用保護內容的權限和條件的授權。也稱為使用者授權 (EUL)。
