---
TOCTitle: 在樹系間部署 RMS
Title: 在樹系間部署 RMS
ms:assetid: 'd531dfdc-efff-4eb0-8d99-f1fd19d7a963'
ms:contentKeyID: 18113124
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747685(v=WS.10)'
---

在樹系間部署 RMS
================

如果您的組織包含多個 Active Directory 樹系，且您想讓整個組織都能使用 RMS，請確定您已正確設定網路，使 RMS 能夠識別和驗證不同樹系中的使用者帳號與發佈群組。

RMS 使用 Active Directory 識別使用者與發佈群組。當組織的 Active Directory 部署包含多個樹系時，RMS 會使用連絡人物件取得 RMS 伺服器以外另一個樹系中的使用者與群組身份。要達到此目的必須滿足下列三個條件：

1.  其他樹系中必須有 RMS 憑證伺服器，且必須為每個遠端群組定義連絡人物件。
2.  包含連絡人物件的樹系中必須存在架構延伸，且所含連絡人物件必須允許其指向包含實際物件的樹系。
3.  必須同步處理連絡人物件中的屬性以指向包含實際物件的樹系。

例如：假設群組是在某個樹系中進行定義和管理，而使用者則是在另一個樹系中進行定義和管理。某位使用者想指定權限給依據特定群組成員資格的內容。在此情況下，*RMS\_Server\_U* 是包含使用者帳號的樹系中的伺服器，*RMS\_Server\_G* 是包含群組帳號的樹系中的伺服器。這兩部 RMS 伺服器之間已經建立了信任的使用者網域。要讓 *RMS\_Server\_U* 跨越樹系邊界順利展開發行授權中指定的群組成員，本機 Active Directory 樹系中必須具有代表遠端樹系中該群組的連絡人物件。RMS 可以查詢連絡人物件的屬性並發現此物件代表另一個樹系中的某個群組，然後即可在該樹系中尋找 RMS 伺服器，並決定自己與其他 RMS 伺服器之間是否存在信任關係。當 *RMS\_Server\_U* 在 Active Directory 中查詢發行授權中指定的群組時，連絡人物件會指出該群組屬於另一個樹系。當 *RMS\_Server\_U* 將要求轉寄給該網域服務連接點 (SCP) 中列出的 RMS 伺服器時，SCP 會將 *RMS\_Server\_G* 識別為該網域的 RMS 憑證伺服器。*RMS\_Server\_U* 隨後會查詢 *RMS\_Server\_G* 以取得該群組的成員資格。

RMS 為取得此資訊所查詢的屬性為 **msExchOriginatingForest**。如果樹系中安裝了 Exchange Server 2003，根據預設值，此屬性會安裝在 Active Directory 架構中。在要加入 RMS 的每一個 Active Directory 架構所構成的樹系中，必須具有此屬性。如果您使用的不是 Exchange Server 2003，您可以下載 RMS 管理工具組來新增這些架構延伸。此工具組包含架構檔案，以及如何將其新增至 Active Directory 的說明。

必須同步處理這些屬性，讓連絡人物件指向其他樹系中的實際物件。將屬性新增至 Active Directory 架構後，您必須將其值設定為群組所處樹系的完整網域名稱 (FQDN)，如 corp.fabrikam.com。

您可以使用 Microsoft Identity Integration Server (MIIS) 2003 或 Identity Integration Feature Pack (IIFP)，以及 Active Directory 全域通訊清單 (GAL) 的管理代理程式來完成此操作。

您必須讓本機 RMS 伺服器擁有足夠權限，以搜尋遠端 Active Directory 並呼叫遠端 RMS 安裝中的 .NET Remoting 介面。

若要支援跨樹系群組展開功能，每個樹系中用於 RMS 服務帳號的帳號就必須擁有 Active Directory 的讀取與執行權限。RMS 會將 Active Directory 的讀取存取權自動授與給擁有網域憑證的所有已驗證使用者。若要提高安全性，您可以從判別存取控制清單 (DACL) 中移除此存取權，並使用不同樹系中的個別服務帳號來取代。

RMS 服務帳號所需的權限，視本機與遠端樹系之間是否存在有 Active Directory 信任關係而定。以下清單列出了信任模型以及所需的權限：

-   **存在雙向信任**。本機 RMS 樹系信任群組來源樹系且被其所信任。每個樹系中 RMS 伺服器的 RMS 服務帳號可以是該樹系中的任何有效網域帳號。請確保將本機 RMS 服務帳號新增至群組來源樹系內所有 RMS 伺服器上 \[\\Inetpub\\wwwroot\\\_wmcs\\drmRemote\] 資料夾的 DACL 中。
-   **存在單向信任**。本機 RMS 樹系信任群組來源樹系，但不被該樹系所信任。組織內所有 RMS 伺服器的 RMS 服務帳號，均應為信任樹系中的有效網域帳號。請將此帳號新增至群組來源樹系內所有 RMS 伺服器上 \[\\Inetpub\\wwwroot\\\_wmcs\\drmRemote\] 資料夾的 DACL 中。
-   **不存在信任**。組織中的樹系無法認證來自其他樹系的使用者與群組。如果相關樹系沒有信任關係，建議您不要使用跨樹系群組展開功能。但是，如果某項操作要求這樣做，您可以在兩個樹系中將 RMS 服務帳號都設定為有效網域帳號，並且兩個帳號都使用相同的使用者名稱與密碼，如此即可達到目的。此外，您還必須在每部 RMS 前端伺服器上建立本機帳號，此帳號的使用者名稱與密碼，也必須與兩個樹系中用於 RMS 服務帳號的網域帳號完全相同。這樣就會自動讓本機服務擁有足夠權限以驗證遠端 Active Directory 和遠端 RMS 伺服器。

使用 RMS 信任原則
-----------------

在擁有多個樹系的組織中部署 RMS 時，必須在主控要加入 RMS 系統的使用者帳號的每個樹系中部署 RMS 憑證伺服器。如果要讓不同樹系中的使用者能夠共用受 RMS 保護的內容，您將需要設定 RMS 信任原則，以信任其他 RMS 伺服器產生的憑證與授權。信任的使用者網域和信任的發行網域，是可與 RMS 搭配使用的兩個信任原則。信任的使用者網域可讓 RMS 伺服器信任其他 RMS 憑證伺服器產生的權限帳號憑證 (RAC)，並發行使用授權給擁有其他伺服器產生的 RAC 之使用者。信任的發行網域可讓 RMS 伺服器根據指定其他授權伺服器的發行授權產生使用授權。

如何使用信任原則支援多個樹系的部分選項如下：

-   每個樹系中的 RMS 憑證叢集擁有供所有使用者共用的單一授權叢集。RMS 授權叢集將被設定為擁有包括所有 RMS 憑證叢集的信任使用者網域。RMS 用戶端將被設定為使用登錄機碼連接至授權叢集以取得使用授權。
-   每個樹系中的 RMS 憑證與授權叢集都設定有各自的信任使用者網域，以信任其他樹系中的 RMS 伺服器。每個使用者均會使用其樹系中的 RMS 伺服器取得使用授權，並且能透過 Active Directory 中的服務連接點找到其授權伺服器。
-   如果受 RMS 保護的內容之使用者所屬樹系沒有發行此內容之樹系的存取權時，則可建立信任的發行網域以便授權與使用此內容。信任的發行網域要求匯入用於發行內容的 RMS 伺服器私密金鑰。

如需關於設定信任原則的其他資訊，請參閱本文件集內＜操作 RMS 伺服器＞一節中的＜管理信任和信任原則＞。