---
TOCTitle: 'RMS FAQ：權限原則範本'
Title: 'RMS FAQ：權限原則範本'
ms:assetid: '01515f08-9844-4c1a-9ab5-a5a60a901b50'
ms:contentKeyID: 18112828
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc720175(v=WS.10)'
---

RMS FAQ：權限原則範本
=====================

RMS 範本 FAQ
------------

-   [是否可以對組織內建立的所有內容執行預設的 RMS 範本，確保企業擁有最少套的權限？](#bkmk_57)
-   [RMS 原則範本位於何處？](#bkmk_58)
-   [建立範本時，使用者別名與發佈清單 (DL) 會連結到範本。擁有多個部門的組織怎樣才能提供具有相同基本權限的範本，但又能根據內容將那些權限授予不同的群組？](#bkmk_59)
-   [權限是否會套用於靜態文件？如果檔案已傳送，而稍後需要變更權限，在發佈授權內嵌於檔案 (而不是 RMS「原則」伺服器) 的情況下，是否可以執行此操作？](#bkmk_60)

<span id="BKMK_57"></span>
#### 是否可以對組織內建立的所有內容執行預設的 RMS 範本，確保企業擁有最少套的權限？

是。您可以使用 Rights Management Services SDK 開發可執行所需的任何範本的自訂應用程式。但是，Office 2003 與更新版本中的「資訊版權管理」實作不支援對內容執行範本。

<span id="BKMK_58"></span>
#### RMS 原則範本位於何處？

範本位置由 RMS 應用程式決定。在 Office 2003 與更新版本中，範本儲存為登錄中的使用者設定，放在下列位置：

**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Common\\DRM\\AdminTemplatePath**

- 或 -

**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\12.0\\Common\\DRM\\AdminTemplatePath** (若為 Microsoft Office 2007)。

> [!Note]  
> 如果此項目指向用戶端上的本機資料夾，範本檔案必須複製到用戶端。如果此項目指向網路共用資料夾，使用者離線時即無法使用範本。 

<span id="BKMK_59"></span>
#### 建立範本時，使用者別名與發佈清單 (DL) 會連結到範本。擁有多個部門的組織怎樣才能提供具有相同基本權限的範本，但又能根據內容將那些權限授予不同的群組？

這種情況有下列兩種解決方案：

-   建立稱為「公司機密」的單一範本，並將此範本的權限授予業務單位中的所有員工，然後在電子郵件中使用該範本，並將電子郵件傳送給特定使用者。這麼做的好處是，每個業務單位只需要在電子郵件中使用單一範本，而且可以根據您想傳送的對象限制使用者。但這麼做的缺點是，原來接收範本之群組以外的任何使用者仍然可以讀取範本。
-   另一種解決方案是建立多個範本，而每份發佈清單都有一個範本。雖然這樣可更準確地控制，但也意味著 IT 部門必須支援多個範本。

<span id="BKMK_60"></span>
#### 權限是否會套用於靜態文件？如果檔案已傳送，而稍後需要變更權限，在發佈授權內嵌於檔案 (而不是 RMS「原則」伺服器) 的情況下，是否可以執行此操作？

是，使用 RMS 原則範本時可以這樣做：使用 RMS 原則範本發佈內容時，原則定義會保留在伺服器中，且可以在內容發佈後由系統管理員變更。使用者要求內容的授權時，授權會根據目前伺服器上定義的原則授予權限。如果在使用授權已發行給使用者後變更權限，使用者仍繼續享有使用授權發行時生效的權限。若要在內容發佈後能套用新的權限原則範本，請啟用範本的到期原則，然後指定選項**必須更新內容使用權限的時間間隔:n 日**。請在 "n" 指定使用者必須在多少天後要求新的使用授權。
