---
TOCTitle: RMS Web 服務
Title: RMS Web 服務
ms:assetid: 'ed8dbb2e-0590-4502-afc4-54f66b96d515'
ms:contentKeyID: 18113174
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Cc747728(v=WS.10)'
---

RMS Web 服務
============

RMS 提供 RMS 系統的伺服器元件。其核心功能是作為 Microsoft® Internet Information Services (IIS) 上所執行的 Microsoft® ASP.NET Web 服務集。RMS Web 服務是透過 SOAP 介面或 .NET Remoting 來公開。

Web 服務提供：

-   伺服器的子註冊
-   受信任實體的帳戶憑證
-   受版權保護之資訊的授權
-   RMS 的管理功能

下表描述 RMS Web 服務。

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >服務</th>
<th style="border:1px solid black;" >描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">子註冊</td>
<td style="border:1px solid black;">為僅授權叢集內的伺服器提供次級伺服器授權人憑證。這些憑證允許僅授權叢集發出發行授權與使用授權。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">帳戶憑證</td>
<td style="border:1px solid black;">為使用者提供版權帳號憑證。使用者需要這些憑證，才能取得發行與使用授權，以撰寫並使用受版權保護的內容。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">啟用 Proxy</td>
<td style="border:1px solid black;">此服務保留，以相容於 RMS 第 1 版用戶端。此服務會將電腦啟用要求傳送到 Microsoft Activation Service (啟用服務)，並將 Lockbox 與 RMS 電腦憑證傳回 RMS 第 1 版用戶端。RMS Service Pack 1 (SP1) 或更新版本不使用此服務。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">發佈</td>
<td style="border:1px solid black;">發出發佈授權。此授權允許作者建立與發佈受版權保護的內容。也會發出用戶端授權人憑證。此憑證允許使用者不需連線至主控 RMS 的內部網路，即可發佈受版權保護的內容。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">授權</td>
<td style="border:1px solid black;">發出使用者授權。此授權允許使用者使用受版權保護的內容。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">系統管理</td>
<td style="border:1px solid black;">允許系統管理員管理 RMS。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">DrmRemote</td>
<td style="border:1px solid black;">允許 Web 服務藉由公開 .NET Remoting，以便與彼此間通訊，以及與 RMS 系統的其他元件通訊。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">解除委任</td>
<td style="border:1px solid black;">移除原先受版權保護之內容的保護，並將其傳回用戶端。此服務由 RMS 安裝程式安裝，但是在系統管理員啟用服務之前，服務在 IIS 中沒有對應的虛擬根目錄。啟用此服務會停用所有其他服務。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
除了 Web 服務之外，RMS 會安裝記錄接聽程式服務。每一 Web 服務會將記錄的資料傳送到記錄訊息佇列中。然後記錄接聽程式服務會將訊息佇列中記錄的資料轉送到記錄資料庫中。
  
Web 服務應用程式位於 IIS 虛擬目錄中。這些虛擬目錄會安裝於您在提供期間所選擇網站下的每一 RMS 伺服器上。
  
驗證與存取是針對每一虛擬目錄個別設定。此外，存取是針對每一 Web 服務個別設定。如需虛擬目錄與 Web 服務檔案的安全性設定相關資訊，請參閱本主題內稍後的 [支援 RMS 的網際網路資訊服務](https://technet.microsoft.com/bd4dc69f-1e4e-4e95-9ae2-c925d8a14d4c)。
  
如需每一 Web 服務的相關資訊，請參閱本主題內稍後的 [RMS 軟體元件](https://technet.microsoft.com/e38a840e-f390-48fd-8354-50108a64f5ca)。
