---
TOCTitle: 'MS11-067'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS11-067 - 重要'
ms:assetid: 'ms11-067'
ms:contentKeyID: 61238699
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms11-067(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS11-067 - 重要
===========================================

Microsoft Report Viewer 中的弱點可能會導致資訊洩漏 (2578230)
------------------------------------------------------------

發行: 2011年8月9日 | 更新: 2012年3月13日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

這個安全性更新可解決 Microsoft Report Viewer 中一項未公開報告的弱點。如果使用者檢視蓄意製作的網頁，則此弱點便可能允許資訊洩漏。但是，攻擊者並不能強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件訊息或 Instant Messenger 訊息中通往易受影響網站的連結。

對於所有受支援版本的 Microsoft Visual Studio 2005 和 Microsoft Report Viewer 2005 Redistributable Package，此安全性更新的等級為「重要」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此安全性更新可修正 Microsoft Report Viewer 控制項在資料來源內驗證參數的方式，進而解決這項弱點。如需更多有關此弱點的資訊，請參閱下節＜弱點資訊＞下的特定弱點項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 大部分客戶都已啟用自動更新，並且不必須採取任何行動，因為安全性更新將自動下載和安裝。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查更新，並手動安裝更新。如需有關自動更新中特定設定選項的資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此安全性更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

**已知問題。** 無

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >最大安全性影響</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
<th style="border:1px solid black;" >此更新取代的公告</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=59231988-5413-4238-a3aa-32a127871430">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB2548826)</td>
<td style="border:1px solid black;">資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=161342">MS09-062</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=28bf2ae0-9e21-4201-b7f1-a207abc2866f">Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB2579115)</td>
<td style="border:1px solid black;">資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=161342">MS09-062</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**不受影響的軟體**
  
| 軟體                                                                                                                        |  
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                                                            |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                                                                                 |  
| Microsoft Visual Studio 2010                                                                                                |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                                                                                 |  
| Microsoft Report Viewer 2008 Redistributable Package 和 Microsoft Report Viewer 2008 Redistributable Package Service Pack 1 |  
| Microsoft Report Viewer 2010 Redistributable Package                                                                        |
  
與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)  
------------------------------------
  

**為何於 2012 年 3 月 13 日修訂此公告？**  
Microsoft 修訂此安全性公告的目的，是為了宣佈 KB2548826 中的一項偵測變更，以修正安裝問題。此變更僅屬偵測變更。安全性更新檔案沒有變更。已成功更新系統的客戶不必採取任何行動。
  
**何處可找到檔案資訊詳細資料？**  
關於檔案資訊詳細資料的位置，請見＜安全性更新部署＞一節中的參考表。
  
**我所使用的軟體是這個安全性公告中討論的軟體之舊版。該怎麼辦？**  
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。
  
使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多軟體版本 Service Pack 的相關資訊，請參閱[產品技術支援週期所支援的 Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] 看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
### 弱點資訊
  
嚴重性等級和弱點識別碼  
----------------------
  

下列嚴重性等級是假設弱點可能造成的最嚴重影響而評定。在本安全性公告發行的 30 天內，如需弱點之易遭利用性與嚴重性等級和安全性影響之間對應關係的資訊，請參閱 [8 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms11-aug)中的＜弱點索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 弱點入侵指數](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/cc998259.aspx)。

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>依受影響軟體列出的弱點嚴重性等級和最大安全性影響</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >受影響的軟體</th>
<th style="border:1px solid black;" >Report Viewer 控制項 XSS 弱點 - CVE-2011-1976</th>
<th style="border:1px solid black;" >彙總嚴重性等級</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
資訊洩漏</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Report Viewer 控制項 XSS 弱點 - CVE-2011-1976  
---------------------------------------------
  

Microsoft Report Viewer 控制項在資料來源內驗證參數的方式不當，而引發一項資料洩漏弱點。成功利用此弱點的攻擊者，可在使用者的瀏覽器中注入用戶端指令碼。此指令碼可用來偽造內容或洩漏機密資訊。請注意，這個弱點不會直接允許攻擊者執行瀏覽器之外的程式碼或提高其使用者權限，但能用來產生可以進一步破壞受影響系統的資訊。
  
若要在「一般性弱點」清單標準條目中檢視此弱點，請參閱 [CVE-2011-1976](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-1976) (英文)。
  
#### Report Viewer 控制項 XSS 弱點 - CVE-2011-1976 的緩和因素
  
緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：
  
-   在網頁型攻擊的案例中，攻擊者可以針對這個經由 Internet Explorer 引起的弱點來設計並架設蓄意製作的網站，然後引誘使用者檢視該網站。一名攻擊者也可以嵌入一個 ActiveX 控制項，該控制項在內含 IE 轉譯引擎的應用程式或 Microsoft Office 文件中標示為「安全的初始化」。攻擊者也可能利用受侵害的網站，以及接受或裝載使用者提供內容或廣告的網站。這些網站可能含有經過蓄意製作並利用此弱點的內容。但是，攻擊者無法強迫使用者檢視受攻擊者控制的內容， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件訊息或即時訊息中通往攻擊者網站的連結，或開啟經由電子郵件傳送的附件。  
-   無法透過電子郵件自動攻擊此弱點。使用者必須按下電子郵件訊息中的 URL，攻擊才能成功。  
-   依照預設，Windows Server 2003、Windows Server 2008 和 Windows Server 2008 R2 上的 Internet Explorer 會以稱為[增強式安全性設定](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx)的受限制模式執行。此模式可緩和這項弱點。如需更多資訊，請參閱此安全性更新＜常見問題集＞關於 Internet Explorer 增強式安全性設定的部分。  
-   根據預設值，Microsoft Outlook、Microsoft Outlook Express 及 Windows Mail 的所有支援版本會在 \[限制的網站\] 區域中開啟 HTML 電子郵件訊息，進而停用指令碼與 ActiveX 控制項，以協助降低攻擊者能夠利用此弱點執行惡意程式碼的風險。如果使用者按下電子郵件訊息中的連結，仍有可能因為網頁式攻擊而受此弱點遭利用的影響。
  
#### Report Viewer 控制項 XSS 弱點 - CVE-2011-1976 的因應措施
  
因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：
  
-   **將 \[網際網路\] 及 \[近端內部網路\] 安全性區域設定為 \[高\]，可封鎖這些區域中的 ActiveX 控制項及動態指令碼處理**
  
    只要將網際網路安全性區域設定變更為封鎖 ActiveX 控制項及動態指令碼處理，即可防範這個弱點遭到利用。做法是將瀏覽器的安全性設定為 \[高\]。
  
    若要在 Internet Explorer 中提高瀏覽器的安全層級，請執行下列步驟：
  
    1.  在 Internet Explorer 的 \[工具\] 功能表，按一下 \[網際網路選項\]。  
    2.  在 \[網際網路選項\] 對話方塊中，按一下 \[安全性\] 索引標籤，再按 \[網際網路\] 圖示。  
    3.  在 \[此區域的安全性等級\] 下方，將滑桿移至 \[高\]。如此即可將您所造訪的所有網站都設定為 \[高\] 安全層級
  
    **注意：**如果沒有顯示滑桿，按一下 \[預設等級\]，再將滑桿移至 \[高\]。
  
    **注意：**設定為 \[高安全性\] 層級可能會使部分網站無法正確運作。如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。如此一來，即使採用 \[高\] 設定，該網站仍可正確運作。
  
    **因應措施的影響。**封鎖 ActiveX 控制項和動態指令碼處理會產生副作用。許多網際網路及內部網路的網站使用 ActiveX 或動態指令碼提供額外的功能。例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用 ActiveX 控制項提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。封鎖 ActiveX 控制項或動態指令碼處理是一種通用設定，該設定會影響所有網際網路及內部網路網站。如果您不希望封鎖這些網站的 ActiveX 控制項或動態指令碼處理，請使用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。
  
    **將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。**
  
    當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域封鎖 ActiveX 控制項及動態指令碼處理之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。
  
    若要如此做，請執行下列步驟：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。  
    2.  在 \[請選擇網頁內容區域來指定它的安全性設定\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]。  
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站****需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。  
    4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。  
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。  
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。
  
    **注意：**您可以加入任何您相信不會對您的系統進行惡意動作的網站。建議您加入 **\*.windowsupdate.microsoft.com** 與 **\*.update.microsoft.com** 這兩個網站。這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。
  
-   **設定 Internet Explorer，以便在執行動態指令碼之前先行提示或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼**
  
    只要將設定變更為在執行或停用網際網路及近端內部網路安全性區域內的動態指令碼之前先提示，即可防範這個弱點遭到利用。若要如此做，請執行下列步驟：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，按一下 \[工具\] 功能表的 \[網際網路選項\]  
    2.  按一下 \[安全性\] 索引標籤  
    3.  按一下 \[網際網路\]，然後按 \[自訂等級\]。  
    4.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 區段中，按一下 \[Active Scripting\] 下的 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按一下 \[確定\]。  
    5.  按一下 \[近端內部網路\]，然後按 \[自訂層級\]。  
    6.  在 \[設定\] 的 \[指令碼處理\] 區段中，按一下 \[Active Scripting\] 下的 \[提示\] 或 \[停用\]，然後按一下 \[確定\]。  
    7.  按兩次 \[確定\] 回到 Internet Explorer。
  
    **注意：**在網際網路和近端內部網路安全性區域中停用動態指令碼，可能會導致部分網站無法正確運作。如果變更這項設定之後，您在使用網站時遇到問題，而又確定該網站安全無虞能放心使用，便可將該網站加入信任的網站清單中。這樣就能讓網站正確運作。
  
    **因應措施的影響。** 執行動態指令碼前先提示的設定會產生副作用。許多網際網路及內部網路的網站使用動態指令碼提供額外的功能。例如，線上電子商務網站或銀行網站會利用動態指令碼提供功能表、訂單、甚至是帳戶明細。執行動態指令碼前先提示屬於通用設定，會影響所有網際網路及內部網路網站。使用這個因應措施的話，您會時常收到提示。每次出現提示時，如果您覺得可以信任該網站，請按一下 \[是\] 執行動態指令碼處理。如果您不要收到這些網站的提示，請改用「將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域」的步驟。
  
    **將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。**
  
    當您完成設定，使 Internet Explorer 在網際網路區域及近端內部網路區域執行 ActiveX 控制項及動態指令碼處理前會顯示提示之後，即可將信任的網站加入 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域。之後您就可以依照平時習慣使用信任的網站，同時預防不信任網站的這類攻擊。我們建議您只將信任的網站加入 \[信任的網站\] 區域。
  
    若要如此做，請執行下列步驟：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，依序按一下 \[工具\] 及 \[網際網路選項\]，然後按一下 \[安全性\] 索引標籤。  
    2.  在 \[請選擇網頁內容區域來指定它的安全性設定\] 方塊中，按一下 \[信任的網站\]，然後按 \[網站\]。  
    3.  如果您要加入的網站不需要加密通道，請按一下滑鼠清除 \[此區域內的所有網站****需要伺服器驗證 (https:)\] 核取方塊。  
    4.  在 \[將此網站加到該區域\] 方塊中，鍵入信任網站的 URL，然後按一下 \[新增\]。  
    5.  為每一個要加入此區域的網站重複以上步驟。  
    6.  按兩次 \[確定\] 接受所有變更，回到 Internet Explorer。
  
    **注意：**您可以加入任何您相信不會對您的系統進行惡意動作的網站。建議您加入 **\*.windowsupdate.microsoft.com** 與 **\*.update.microsoft.com** 這兩個網站。這些網站提供各項更新，並需要 ActiveX 控制項才能安裝更新。
  
#### Report Viewer 控制項 XSS 弱點 - CVE-2011-1976 的常見問題集
  
**這個弱點的範圍為何？**  
此資訊揭露弱點是因為一個反映式跨網站指令碼 (XSS) 弱點所造成。成功利用此弱點的攻擊者，可假冒使用者的身分執行用戶端指令碼。此指令碼可用來偽造內容或洩漏機密資訊。
  
**什麼是反映式跨網站指令碼 (XSS)？**  
反映式跨網站指令碼 (XSS) 是一種安全性弱點，可讓攻擊者將指令碼注入對網頁要求的回應。然後，要求的應用程式 (多數時候是網頁瀏覽器) 就會執行指令碼。此指令碼便能偽造內容或洩漏機密資訊。
  
**儲存式 XSS 與反映式 XSS 之間有何差異？**  
儲存式 XSS 是位在靜態網頁上或是從資料庫中提取，並直接呈現給使用者。反映式 XSS 則是由使用者以要求的形式 (通常是攻擊者所建構) 傳送，當網站傳回結果時，便會在受害者的瀏覽器上執行。
  
**什麼是 Microsoft Report Viewer 控制項？**  
Microsoft Visual Studio 2005 包括報表設計功能和 ReportViewer 控制項，可讓您將全功能的報表加到自訂應用程式中。報表可包含表格資料、彙總資料及多維度的資料。提供 ReportViewer 控制項是為了讓您能在應用程式中處理和顯示報表。此控制項有兩個版本。ReportViewer Web 伺服器控制項用於裝載 ASP.NET 專案中的報表。ReportViewer Windows Forms 控制項則用於裝載 Windows 應用程式專案中的報表。如需詳細資訊，請參閱 MSDN 文章：《ReportViewer 控制項》。
  
**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者，可在使用者的瀏覽器中注入用戶端指令碼。此指令碼可用來偽造內容或洩漏機密資訊。
  
**攻擊者如何利用這項弱點？**  
若要成功進行攻擊，攻擊者必須蓄意製作一個連往受影響伺服器的連結，並讓使用者點選該連結。
  
若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會將包含蓄意製作的連結之電子郵件傳送給受影響目標伺服器的使用者，並引誘使用者點選蓄意製作的連結，以利用這項弱點。
  
若是網頁式攻擊，攻擊者必須蓄意製作一個連往受影響目標伺服器的連結，並將該連結放在攻擊者自行架設的網站上，以嘗試利用此弱點。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本弱點的內容。攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件中或 Instant Messenger 訊息中連往攻擊者網站的連結，然後引誘他們點選蓄意製作的連結。
  
**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
工作站和終端伺服器的風險最高。若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。
  
**我使用的是適用於 Windows Server 2003、Windows Server 2008 或 Windows Server 2008 R2 的 Internet Explorer。這樣是否會減輕此弱點的影響？**  
是。依照預設，Windows Server 2003、Windows Server 2008 和 Windows Server 2008 R2 上的 Internet Explorer 會以稱為[增強式安全性設定](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx)的受限制模式執行。增強式安全性設定是一組預先設定好的 Internet Explorer 設定，可以降低使用者或系統管理員在伺服器下載及執行蓄意製作之網頁內容的可能性。對於您尚未新增至 Internet Explorer \[信任的網站\] 區域的網站，這是一種緩和因素。
  
**更新的作用何在？**  
此更新可修正 Microsoft Report Viewer 控制項在資料來源內驗證參數的方式，進而解決這項弱點。
  
**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項弱點的訊息。
  
**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士利用？**  
否。當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本弱點已公開用來攻擊客戶的消息。
  
### 更新資訊
  
偵測與部署工具及指南  
--------------------
  

**資訊安全中心**
  
管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動系統的軟體和安全性更新。如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903) (英文)。[Microsoft TechNet 資訊安全技術中心網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。
  
安全性更新可從 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 以及 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 取得。安全性更新也可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。您也可以利用「安全性更新」("security update") 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。
  
最後，您可以從 [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) 下載安全性更新。Microsoft Update Catalog 提供透過 Windows Update 及 Microsoft Update 所公佈內容的搜尋式目錄，包括安全性更新、驅動程式和 Service Pack。只要以安全性公告編號 (例如：MS07-036) 執行搜尋，您就可新增所有適用的更新到置物籃 (包括同一項更新的不同語言)，再下載到您自選的資料夾中。如需更多關於 Microsoft Update Catalog 的相關資訊，請參閱 [Microsoft Update Catalog 常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。
  
**偵測與部署指南**
  
Microsoft 針對安全性更新提供偵測和部署指南。本指南所含之建議和資訊，能幫助 IT 專業人員瞭解如何使用用於安全性更新的偵測和部署的各種工具。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，偵查任何缺少安全性更新以及一般安全性設定錯誤的狀況。如需更多有關 MBSA 的資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。
  
以下表格提供此安全性更新的 MBSA 偵測摘要。
  
| 軟體                                                                | MBSA |  
|---------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                         | 是   |  
| Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | 是   |
  
**注意：**客戶若使用最新版 MBSA、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 所不支援的舊版軟體，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 並參考＜舊版產品支援＞章節，了解如何以舊版工具建立完整的安全性更新偵測方式。
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) 可讓資訊技術管理員將最新的 Microsoft 產品更新部署到執行 Windows 作業系統的電腦。如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請參閱 TechNet 文章：[Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx) (英文)。
  
**Systems Management Server**
  
以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測與部署摘要。
  
| 軟體                                                                | 具備 ITMU 的 SMS 2003 | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------------------------------|-----------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                         | 是                    | 是                         |  
| Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | 是                    | 是                         |
  
**注意：**Microsoft 已於 2011 年 4 月 12 日停止支援 SMS 2.0。對於 SMS 2003，Microsoft 亦於 2011 年 4 月 12 日停止支援安全性更新盤點工具 (SUIT)。建議客戶升級為 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。繼續使用 SMS 2003 Service Pack 3 的客戶，亦可選用 [Microsoft Updates 盤點工具](http://technet.microsoft.com/zh-tw/sms/bb676783.aspx) (ITMU)。
  
SMS 2003 可使用 Microsoft Update SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支援的安全性更新。如需 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft Updates SMS 2003 盤點工具](http://technet.microsoft.com/zh-tw/sms/bb676783.aspx) (英文)。如需更多關於 SMS 掃描工具的資訊，請參閱 [SMS 2003 軟體更新掃描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) (英文)。另請參閱[適用於 Systems Management Server 2003 的下載](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx) (英文)。
  
System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 來偵測更新。如需更多關於 Configuration Manager 2007 軟體更新管理的資訊，請造訪 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx) 網站。
  
如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站。](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)
  
如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。
  
**Update Compatibility Evaluator 和 Application Compatibility Toolkit**
  
更新時常會寫入您應用程式執行所需的相同檔案和登錄設定。這可能會觸發不相容性，而拉長部署安全性更新的時間。您可以使用 [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) 隨附的 [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) 元件，針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。
  
Application Compatibility Toolkit (ACT) 包含必要的工具和文件，可讓您在環境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft 安全性更新或新版 Windows Internet Explorer 之前，評估及減輕應用程式相容性問題。
  
安全性更新部署  
--------------
  

**受影響的軟體**
  
如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：
  
#### Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。
  
|                                        |                                                                                                                                                                                                              |  
|----------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **未來將包含於 Service Pack 中的內容** | 無                                                                                                                                                                                                           |  
| **部署**                               |                                                                                                                                                                                                              |  
| 在沒有使用者介入的情況下安裝           | VS80sp1-KB2548826-v4-X86-INTL.exe /q                                                                                                                                                                         |  
| 在不重新啟動的情況下安裝               | VS80sp1-KB2548826-v4-X86-INTL.exe /norestart                                                                                                                                                                 |  
| 詳細資訊                               | 請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節                                                                                                                                                                           |  
| **重新開機需求**                       |                                                                                                                                                                                                              |  
| 需要重新開機？                         | 此更新程式不需要重新開機。安裝程式會停止所需服務，然後套用更新，再重新啟動服務。不過，如果必要的服務無法停止，或是必要的檔案正在使用中，更新程式就會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。 |  
| HotPatching                            | 不適用。                                                                                                                                                                                                     |  
| **移除資訊**                           | 使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。                                                                                                                                                               |  
| **檔案資訊**                           | 請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2548826](http://support.microsoft.com/kb/2548826)                                                                                                                           |  
| **登錄機碼驗證**                       | **注意：**登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。                                                                                                                                                           |
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝最新版本的 Windows Installer，請造訪下列 Microsoft 網站：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>支援的安全性更新安裝參數</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>參數</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>描述</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?、/h 或 /help</td>
<td style="border:1px solid black;">顯示使用對話方塊。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝模式</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">設定使用者介面等級<br />
n – 無 UI<br />
b - 基本 UI<br />
r - 精簡 UI<br />
f - 完整 UI</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">與 /q 相同</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">與 /qb 相同</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安裝選項</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">將套件解壓縮到指定的目錄。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall 或 /u</td>
<td style="border:1px solid black;">解除安裝這個更新程式。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource 或 /as</td>
<td style="border:1px solid black;">指定產品 msi 的來源路徑。安裝更新程式，出現要求插入產品安裝來源媒體的提示時，可以使用此選項。例如：<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新啟動選項</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝完成後，不重新啟動。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">必要時提示使用者重新啟動電腦</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝後永遠重新啟動電腦</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>記錄選項</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - 狀態訊息<br />
w - 非嚴重警告<br />
e - 所有錯誤訊息<br />
a - 動作啟動<br />
r - 動作特定記錄<br />
u - 使用者要求<br />
c - 初始 UI 參數<br />
m - 記憶體不足或嚴重結束資訊<br />
o - 磁碟空間不足訊息<br />
p - 終端機內容<br />
v - 詳細資訊輸出<br />
x - 額外偵錯資訊<br />
+ - 附加到現有的記錄檔<br />
! - 清除記錄的每一行<br />
* - 記錄所有資訊，v 和 x 選項除外</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">等同於 /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">將此更新程式的安裝資料以 Watson 報告傳送至 Microsoft。沒有傳送個人識別資訊。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**注意** ：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。如需有關受支援安裝參數的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**移除更新**
  
如果要移除此安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**注意：**當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 2007 Microsoft Office CD。此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。這個問題有數個可能的原因。如需有關移除的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。請參閱 Microsoft 偵測與部署工具及指南一節中標題名稱為＜Microsoft Baseline Security Analyzer＞的內容。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您系統上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1. 按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
  
    2. . 在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
  
    3. 在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
  
    4. 在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
    **注意：**視系統所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
  
    5. .在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。  
    **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。
  
#### Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。
  
|                                        |                                                                                    |  
|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **未來將包含於 Service Pack 中的內容** | 無                                                                                 |  
| **部署**                               |                                                                                    |  
| 在沒有使用者介入的情況下安裝           | ReportViewer.exe /q:a /c:"install.exe /q" /r:n                                     |  
| 在不重新啟動的情況下安裝               | ReportViewer /r:n                                                                  |  
| 詳細資訊                               | 請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節                                                 |  
| **重新開機需求**                       |                                                                                    |  
| 需要重新開機？                         | 此更新程式需要重新開機。                                                           |  
| HotPatching                            | 不適用                                                                             |  
| **移除資訊**                           | 使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。                                     |  
| **檔案資訊**                           | 請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2579115](http://support.microsoft.com/kb/2579115) |  
| **登錄機碼驗證**                       | **注意：**登錄機碼不存在，無法驗證此更新是否存在。                                 |
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝最新版本的 Windows Installer，請造訪下列 Microsoft 網站：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 *hotfix*)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>支援的安全性更新安裝參數</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >參數</th>
<th style="border:1px solid black;" >描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">顯示命令列選項。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">安裝模式</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - 指定無訊息模式 (不出現提示訊息)。<br />
/q:u - 指定使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。<br />
/q:a - 指定系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">安裝選項</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">解壓縮檔案，但是並不進行安裝。如果未指定 /t:path，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">指定解壓縮檔案的目標資料夾。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">指定 UNC 路徑和 Setup.inf 或 .exe 檔的名稱。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">重新啟動選項</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝之後絕不重新啟動電腦。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">遇到需要重新啟動電腦的狀況時，提示使用者重新啟動電腦，除非是與 /q:a 搭配使用。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝後永遠重新啟動電腦。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">安裝完成後，不提示使用者便重新啟動電腦。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**注意** ：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。如需有關受支援安裝參數的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**移除更新**
  
如果要移除此安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**注意：**當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 2007 Microsoft Office CD。此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。這個問題有數個可能的原因。如需有關移除的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。請參閱 Microsoft 偵測與部署工具及指南一節中標題名稱為＜Microsoft Baseline Security Analyzer＞的內容。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    **注意：**由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您系統上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1. .按一下 \[開始\]，然後按一下 \[搜尋\]。
  
    2. . 在 \[搜尋結果\] 窗格中，在 \[搜尋小幫手\] 下按一下 \[所有檔案和資料夾\]。
  
    3. 在 \[部份或完整的檔案名稱\] 方塊中，輸入適當檔案資訊表中的檔案名稱，再按一下 \[搜尋\]。
  
    4. 在檔案清單中，用滑鼠右鍵按一下適當檔案資訊表中的某個檔案名稱，再按 \[內容\]。  
    **注意：**視系統所安裝的作業系統或程式的版本而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。
  
    5. 在 \[版本\] 索引標籤上，比較檔案版本與適當檔案資訊表中記錄的版本，判斷您系統上安裝的檔案版本。  
    **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 [Gotham Digital Science](http://www.gdssecurity.com/) 的 Adam Bixby 回報 Report Viewer 控制項 XSS 弱點 (CVE-2011-1976)
  
#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的安全性保護，Microsoft 將在每月發行安全性更新之前，提前向重要安全性軟體提供者提供弱點資訊。安全性軟體提供者可利用此弱點資訊，透過其安全性軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有安全性軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
#### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[安全性支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY 以取得技術支援。與安全性更新有關的支援電話不另外收費。如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援](http://support.microsoft.com/)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。與安全性更新有關的支援電話不另外收費。如需如何連絡 Microsoft 瞭解技術支援問題的詳細資訊，請造訪[國際化支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2011 年 8 月 9 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2012 年 3 月 13 日)： 新增一個項目至更新常見問題集，宣佈 KB2548826 中的一項偵測變更，以修正安裝問題。此變更僅屬偵測變更。安全性更新檔案沒有變更。已成功更新系統的客戶不必採取任何行動。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
