---
TOCTitle: 'MS11-094'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS11-094 - 重要'
ms:assetid: 'ms11-094'
ms:contentKeyID: 61238726
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms11-094(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS11-094 - 重要
===========================================

Microsoft PowerPoint 中的弱點可能會允許遠端執行程式碼 (2639142)
---------------------------------------------------------------

發行: 2011年12月13日 | 更新: 2011年12月21日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

此安全性更新可解決 Microsoft Office 中兩項未公開報告的弱點。如果使用者開啟蓄意製作的 PowerPoint 檔案，此弱點可能會允許遠端執行程式碼。成功利用上述任一弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

對於 Microsoft PowerPoint 2007 Service Pack 2、Microsoft PowerPoint 2010 和 Microsoft Office 2008 for Mac，此安全性更新的等級為「重要」。對於 Word、Excel 與 PowerPoint 2007 Service Pack 2 檔案格式的 Microsoft Office 相容性套件以及 Microsoft PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 2，此安全性更新的等級也是「重要」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

本安全性更新會修正 PowerPoint 載入外部程式庫的方式，並修改開啟 PowerPoint 檔案時 PowerPoint 驗證 OfficeArt 記錄的方式，進而解決這些弱點。如需更多有關此弱點的資訊，請參閱下節＜弱點資訊＞下的特定弱點項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 客戶可設定自動更新，藉由使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務，線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新。客戶若已啟用自動更新，且設定線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新，通常無需採取任何行動，因為將會自動下載和安裝此安全性更新。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查來自於 Microsoft Update 的更新，並手動安裝更新。如需在受支援版本的 Windows XP 和 Windows Server 2003 中自動更新特定設定選項的相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。如需在受支援版本的 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中自動更新的相關資訊，請參閱[瞭解 Windows 自動更新](http://windows.microsoft.com/zh-tw/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此安全性更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

**已知問題。**[Microsoft 知識庫文件編號 2639142](http://support.microsoft.com/kb/2639142) 中記載了客戶安裝此安全性更新時，可能會發生的目前已知問題。該文件並說明了解決這些問題的建議解決方案。

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Microsoft Office 套件及其他軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
元件
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
最大安全性影響
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
此更新取代的公告
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="5">
Microsoft Office 套件和元件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft PowerPoint 2007 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d0c3156c-c87c-4d3e-aca2-3fab9ff78711)  
(KB2596764)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS11-036](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=217670)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 (32 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft PowerPoint 2010 (32 位元版本)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fd32d083-46e7-4835-ba83-c33332b920bd)  
(KB2553185)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS11-022](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=210727)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 (64 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft PowerPoint 2010 (64 位元版本)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f28b8cf6-8946-448a-ae4e-d11f8a76a679)  
(KB2553185)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS11-022](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=210727)
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="5">
Microsoft Office for Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2008 for Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2c4d0381-f7ab-49ed-a0c0-b381387d1e68)  
(KB2644354)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS11-072](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=225047)
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="5">
其他 Microsoft Office 軟體
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式相容性套件 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e799f654-7e2d-40c7-a3b8-32e44d1aa6ee)  
(KB2596843)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS11-036](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=217670)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4417592a-8db0-4e35-9895-d589bc341077)  
(KB2596912)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS11-022](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=210727)
</td>
</tr>
</table>
 
**不受影響的軟體**

| Office 及其他軟體                                      |
|--------------------------------------------------------|
| Microsoft PowerPoint 2003 Service Pack 3               |
| Microsoft PowerPoint 2007 Service Pack 3               |
| Microsoft PowerPoint 2010 Service Pack 1 (32 位元版本) |
| Microsoft PowerPoint 2010 Service Pack 1 (64 位元版本) |
| Microsoft Office 2004 for Mac                          |
| Microsoft Office for Mac 2011                          |
| Open XML File Format Converter for Mac                 |
| Microsoft Office 相容性套件 Service Pack 3             |
| Microsoft PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 3        |
| Microsoft PowerPoint Viewer                            |
| Microsoft PowerPoint Web App                           |
| Microsoft Works 9                                      |

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

**何處可找到檔案資訊詳細資料？**  
關於檔案資訊詳細資料的位置，請見＜安全性更新部署＞一節中的參考表。

**此更新是否與 Microsoft 安全性摘要報告 2269637 有關？**  
是的，此更新所解決的弱點與 [Microsoft 安全性摘要報告 2269637](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2269637) 中說明的弱點類別有關，該弱點會影響應用程式載入外部程式庫的方式。此安全性更新可解決此類型弱點的一個特定執行個體。

**為何本次更新中仍然包含數個已回報的安全性弱點？**  
因為解決這些弱點所需的修正作業位於相關檔案中，所以在本次更新中仍然提供對這些弱點的支援。客戶不需要安裝數個幾乎相同的更新，只需要安裝本更新即可。

**我有安裝 PowerPoint 2010 Service Pack 1。如果此版本軟體不受影響，為什麼我還會收到這項更新？**  
雖然 CVE-2011-3396 和 CVE-2011-3413 中所述的弱點不影響 PowerPoint 2010 Service Pack 1，更新機制仍會提供此更新，這是因為更新機制偵測到系統上的檔案版本低於更新套件中的檔案。

**我使用「將簡報封裝成光碟」功能。我該如何確保簡報不會受到此公告中描述的弱點影響？**  
套用此安全性更新至受影響的軟體之後，使用受支援版本的 Microsoft PowerPoint 2003 和 Microsoft PowerPoint 2007 的客戶可發行利用 PowerPoint [將簡報封裝成光碟](http://support.microsoft.com/kb/828504)功能製作的簡報之更新版本，以確保簡報內含的 PowerPoint Viewer 不會受到此公告中描述的弱點影響。

**此公告已更新哪些適用於 Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式的 Microsoft Office 相容性套件的元件？**  
在 Microsoft Office Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式相容性套件中，只有特定元件受到此安全性公告所包含的更新影響。例如，在一個 Excel 公告中，更新套件僅包含 Excel 相容性套件元件檔案，而不包含 Word 或 PowerPoint 相容性套件元件檔案。Word 相容性套件元件檔案會在 Word 公告中進行更新，而 PowerPoint 相容性套件元件檔案則會在 PowerPoint 公告中更新。

**Micr osoftOffice 獨立程式受這些弱點影響的程度高低？**  
Microsoft Office 獨立程式受影響的嚴重性等級等同於 Microsoft Office 套件中相對應元件的嚴重性等級。舉例來說，獨立安裝的 Microsoft PowerPoint，其受影響的嚴重性等級和 Microsoft Office 套件隨附的 Microsoft PowerPoint 是一樣的。

**這 篇文章所討論的 Microsoft Office 元件含在我的系統上安裝的 Microsoft Office 套件中；但是，我並未選擇安裝此特定元件。我是否會收到這份更新？**  
會，如果此公告中討論的元件是隨附於您系統上安裝的 Microsoft Office 套件版本，則不論是否已安裝該元件，系統都會有可用的更新。用於掃描受影響系統的偵測邏輯之設計旨在檢查隨附於特定 Microsoft Office 套件的所有元件的更新，並會將這些更新提供給系統。使用者若選擇不針對未安裝但含在 Microsoft Office 套件版本的元件套用更新，並不會提高該系統的安全性風險。然而，如果使用者選擇安裝更新，則對系統的安全性或效能也不會有負面的影響。

**不易受影響的 Microsoft Office 版本有更新是否表示 Microsoft 更新機制具有問題？**  
不是。更新機制仍然運作正常，只是偵測到系統上的檔案版本比更新套件的舊，因此提供更新。

**我所使用的軟體是這個安全性公告中討論的軟體之舊版。該怎麼辦？**  
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 支援週期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] 看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### 弱點資訊

嚴重性等級和弱點識別碼
----------------------

下列嚴重性等級是假設弱點可能造成的最嚴重影響而評定。在本安全性公告發行的 30 天內，如需弱點易遭利用性與嚴重性等級和安全性影響之間對應關係的資訊，請參閱 [12 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms11-dec)中的＜弱點索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 弱點入侵指數](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
依受影響軟體列出的弱點嚴重性等級和最大安全性影響
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
受影響的軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
PowerPoint 不安全程式庫載入弱點 - CVE-2011-3396
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
OfficeArt Shape RCE 弱點 - CVE-2011-3413
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Microsoft Office 套件和元件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft PowerPoint 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft PowerPoint 2010 (32 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft PowerPoint 2010 (64 位元版本)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
Microsoft Office for Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2008 for Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="4">
其他軟體
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式相容性套件 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
</table>
 

PowerPoint 不安全程式庫載入弱點 - CVE-2011-3396
-----------------------------------------------

在 Microsoft PowerPoint 處理 DLL 檔案載入的方式中，存在遠端執行程式碼弱點。成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

若要在「一般性弱點」清單標準條目中檢視此弱點，請參閱 [CVE-2011-3396](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-3396) (英文)。

#### PowerPoint 不安全程式庫載入弱點 - CVE-2011-3396 的緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   外圍防火牆的檔案共用通訊協定 (即伺服器訊息區 (SMB)) 通常為停用。這樣可限制此弱點的潛在攻擊媒介。
-   使用者必須造訪不受信任的遠端檔案系統位置或 WebDAV 共用，並開啟 PowerPoint 檔案 (如 .ppt 檔案)，這類攻擊才會成功。

#### PowerPoint 不安全程式庫載入弱點 - CVE-2011-3396 的因應措施

因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **停用從 WebDAV 和遠端網路共用載入程式庫**

    **注意**：請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2264107](http://support.microsoft.com/kb/2264107)，部署可讓客戶停用從遠端網路或 WebDAV 共用載入程式庫的因應措施工具。客戶可以設定此工具，不允許各個應用程式或是全域系統的不安全載入。

    經具弱點之應用程式的廠商通知之後，客戶可以使用這項工具嘗試防止此弱點。

    **注意**：請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2264107](http://support.microsoft.com/kb/2264107)，以使用自動化 **Microsoft Fit It** 解決方案部署登錄機碼，以阻止載入 SMB 與 WebDAV 共用的程式庫。請注意，此 Fix it 解決方案需要您先安裝因應措施工具，該工具在 [Microsoft 知識庫文件編號 2264107](http://support.microsoft.com/kb/2264107) 中亦有相關說明。此 Fix it 解決方案只會部署登錄機碼，且需要搭配因應措施工具才能發揮效用。我們建議系統管理員先詳閱 KB 文件，再部署這個 Fix it 解決方案。

-   **停用 WebClient 服務**

    停用 WebClient 服務可封鎖最可能透過 Web Distributed Authoring and Versioning (WebDAV) 用戶端服務進行的遠端攻擊模式，藉以協助保護受影響的系統，使不會遭到利用此弱點的攻擊。採取此因應措施後，成功地利用此弱點的遠端攻擊者仍可能導致系統執行目標使用者的電腦或區域網路 (LAN) 上的程式，但系統會先提示使用者確認，才會從網際網路開啟任意的程式。

    若要停用 WebClient 服務，請執行這些步驟：

    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，鍵入 **Services.msc**，然後按一下 \[確定\]。
    2.  在 \[WebClient service\] 上按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[內容\]。
    3.  將 \[啟動類型\] 變更為 \[停用\]。若正在執行服務，請按一下 \[停止\]。
    4.  按一下 \[確定\] 並結束管理應用程式。

    **因應措施的影響。** 停用 WebClient 服務時，不會傳送 Web Distributed Authoring and Versioning (WebDAV) 要求。此外，任何明確依賴網路用戶端服務的服務將不能啟動，系統記錄檔也會記錄錯誤訊息。例如，用戶端電腦將無法存取 WebDAV 共用。

    **如何復原因應措施。**

    若要重新啟用 WebClient 服務，請依照下列步驟進行：

    1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，鍵入 **Services.msc**，然後按一下 \[確定\]。
    2.  在 \[WebClient service\] 上按一下滑鼠右鍵，然後選取 \[內容\]。
    3.  將 \[啟動類型\] 變更為 \[自動\]。若未執行服務，請按一下 \[啟動\]。
    4.  按一下 \[確定\] 並結束管理應用程式。

-   **在防火牆中封鎖 TCP 連接埠 139 和 445**

    上述連接埠用於起始與受影響元件的連線。在防火牆封鎖 TCP 連接埠 139 與 445 有助於保護防火牆後方的系統免遭此弱點的攻擊。Microsoft 建議您封鎖所有網際網路中來路不明的輸入通訊，以防他人利用其他連接埠攻擊系統。如需更多關於連接埠的資訊，請參閱 TechNet 文章：[TCP 和 UDP 連接埠的指派](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312) (英文)。

    **因應措施的影響。**幾項 Windows 服務均有使用這些受影響的連接埠。封鎖這些連接埠的連線，可能會導致多個應用程式和服務無法正常運作。可能受影響的一些應用程式或服務如下所列：

    -   使用 SMB (CIFS) 的應用程式
    -   使用郵件插槽或具名管道 (SMB 上的 RPC) 的應用程式
    -   Server (檔案和列印共用)
    -   群組原則
    -   Net Logon
    -   Distributed File System (DFS)
    -   Terminal Server Licensing
    -   Print Spooler
    -   Computer Browser
    -   Remote Procedure Call Locator
    -   Fax Service
    -   Indexing Service
    -   Performance Logs and Alerts
    -   Systems Management Server
    -   License Logging Service

    **如何復原因應措施。**在防火牆中解除封鎖 TCP 連接埠 139 和 445。如需更多關於連接埠的資訊，請參閱 [TCP 和 UDP 連接埠的指派](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312) (英文)。

#### PowerPoint 不安全程式庫載入弱點 - CVE-2011-3396 的常見問題集

**這個弱點的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的弱點。成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**造成這個弱點的原因為何？**  
此弱點導因於 Microsoft PowerPoint 不當限制外部程式庫載入時所用的路徑。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
一旦成功利用此弱點，攻擊者便能以登入的使用者身分執行任意程式碼。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。如果使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
攻擊者可能會引誘使用者開啟與蓄意製作之動態連結程式庫 (DLL) 檔案位於相同網路目錄的合法檔案。然後，開啟合法檔案時，Microsoft PowerPoint 可能會嘗試載入 DLL 檔案，並執行其內含的任何程式碼。

在電子郵件攻擊案例中，攻擊者可能會將合法的檔案附件傳送給使用者，再引誘使用者將附件放到包含蓄意製作之 DLL 檔案的目錄中，並開啟該合法檔案，進而利用此弱點。然後，開啟合法檔案時，Microsoft PowerPoint 可能會嘗試載入 DLL 檔案，並執行其內含的任何程式碼。

在網路攻擊的案例中，攻擊者可能會在網路共用、UNC 或 WebDAV 位置中放置合法的檔案與蓄意製作的 DLL 檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
此弱點主要是影響預期使用者會開啟來自不信任網路位置之附件的工作站。若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器也將面臨風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**  
此更新可修正 PowerPoint 載入外部程式庫的方式，進而解決此弱點。

**此弱點是否與 Microsoft 安全性摘要報告 2269637 有關？
**是的，此弱點與 [Microsoft 安全性摘要報告 2269637](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2269637) 中說明的弱點類別有關，會影響應用程式載入外部程式庫的方式。此安全性更新可解決此類型弱點的一個特定執行個體。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項弱點的訊息。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士 利用？**  
否。當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本弱點已公開用來攻擊客戶的消息。

OfficeArt Shape RCE 弱點 - CVE-2011-3413
----------------------------------------

Microsoft PowerPoint 處理蓄意製作之 PowerPoint 檔案的方式，存在遠端執行程式碼的弱點。攻擊者可蓄意製作 PowerPoint 檔案，並以電子郵件附件的方式隨附，或存放在蓄意製作或遭入侵的網站上，以利用此弱點。

若要在「一般性弱點」清單標準條目中檢視此弱點，請參閱 [CVE-2011-3413](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-3413) (英文)。

#### OfficeArt Shape RCE 弱點 - CVE-2011-3413 的緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與本機使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本弱點的內容。但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中通往攻擊者網站的連結。
-   無法透過電子郵件自動攻擊此弱點。使用者必須順利開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可進行。

#### OfficeArt Shape RCE 弱點 - CVE-2011-3413 的因應措施

因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **使用 Microsoft Office 檔案封鎖原則，來封鎖開啟來自於未知或不信任來源與位置的 Office 2003 (或更早版本) 文件。**

    Microsoft Office 檔案封鎖原則可用來封鎖 Microsoft Word、Microsoft Excel 和 Microsoft PowerPoint 開啟特定的檔案格式類型。

    **Microsoft Office 2007**

    下列登錄指令碼可儲存於登錄項目 (.reg) 檔案，用來設定檔案封鎖原則。如需瞭解如何使用登錄指令碼，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 310516](http://support.microsoft.com/kb/310516)。

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Office 2007 搭配使用，必須套用所有最新的 Office 2007 安全性更新。

	<p> </p> 
    <table style="border:1px solid black;">
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 軟體</td>
    <td style="border:1px solid black;">登錄指令碼</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft PowerPoint 2007</td>
    <td style="border:1px solid black;">Windows Registry Editor Version 5.00<br />
    <br />
    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]<br />
    <br />
    &quot;BinaryFiles&quot;=dword:00000001</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

    **如何復原因應措施。**

    針對 Microsoft Office 2007，請使用下列登錄指令碼來復原設定檔案封鎖原則時所使用的設定：

	<p> </p>
    <table style="border:1px solid black;">
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 軟體</td>
    <td style="border:1px solid black;">登錄指令碼</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft PowerPoint 2007</td>
    <td style="border:1px solid black;">Windows Registry Editor Version 5.00<br />
    <br />
    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]<br />
    <br />
    &quot;BinaryFiles&quot;=dword:00000000</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

-   **開啟未知或不信任來源的檔案時，使用 Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE)**

    **注意：**不當修改登錄檔可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當修改登錄檔所造成的問題。如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) 以更加安全的方式開啟 Word、Excel 與 Powerpoint 二進位格式檔案，藉此保護 Office 2003 安裝。

    若要安裝 MOICE，您必須安裝 Office 2003 或 Office 2007。

    若要安裝 MOICE，您必須擁有適用於 Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式的相容性套件。相容性套件可從 [Microsoft 下載中心](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&displaylang=en)免費下載取得。

    MOICE 需要所有 Office 程式建議使用的所有更新。造訪 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx) 以安裝所有建議的更新。

    **啟用 MOICE**

    **注意：**請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 935865](http://support.microsoft.com/kb/935865)，瞭解如何使用自動化 **Microsoft Fix It** 解決方案來啟用或停用本因應措施。

    若要手動啟用 MOICE，請執行以下表格中指定的命令。執行命令後，會建立 Office 應用程式副檔名與 MOICE 的關聯。

	<p> </p> 
    <table style="border:1px solid black;">
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">可啟用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">對於 Word，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .doc=oice.word.document</td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">對於 Excel，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .XLS=oice.excel.sheet<br />
    ASSOC .XLT=oice.excel.template<br />
    ASSOC .XLA=oice.excel.addin</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">對於 PowerPoint，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show<br />
    ASSOC .POT=oice.powerpoint.template<br />
    ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

    **注意：**在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中，請從已提高權限的命令列執行下列命令。

    如需更多有關 MOICE 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 935865](http://support.microsoft.com/kb/935865)。

    **因應措施的影響。** 以 MOICE 轉換為 Microsoft Office 2007 Open XML 格式的 Office 2003 和先前格式化的文件無法保留巨集功能。此外，附有密碼或以數位版權管理保護的文件則無法轉換。

    **如何復原因應措施。** 執行以下表格中指定的命令以停用 MOICE。

	<p> </p> 
    <table style="border:1px solid black;">
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">可停用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">對於 Word，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .doc=Word.Document.8</td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">對於 Excel，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .xls=Excel.Sheet.8<br />
    ASSOC .xlt=Excel.Template<br />
    ASSOC .xla=Excel.Addin</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">對於 PowerPoint，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8<br />
    ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow<br />
    ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

    **注意：**在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中，請從已提高權限的命令列執行下列命令。

#### OfficeArt Shape RCE 弱點 - CVE-2011-3413 的常見問題集

**這個弱點的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的弱點。成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**造成這個弱點的原因為何？**  
當 PowerPoint 讀取蓄意製作的 PowerPoint 檔案內的無效記錄時，就造成此弱點，導致的錯誤可能會損毀記憶體，讓攻擊者得以執行任意程式碼。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
成功利用此弱點的攻擊者可能會在目前登入的使用者內容中取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
若要利用此弱點，需要使用者以受影響版本的 Microsoft PowerPoint 開啟蓄意製作的 PowerPoint 檔案。

在網頁式攻擊案例中，網站可能含有為了攻擊這個弱點而蓄意製作的 PowerPoint 檔案。攻擊者並不能強迫使用者造訪網站， 而是必須說服使用者造訪網站並開啟蓄意製作的 PowerPoint 檔案，一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中通往攻擊者網站的連結，然後說服他們開啟蓄意製作的 PowerPoint 檔案。

若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項弱點，向使用者傳送蓄意製作的 PowerPoint 檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用 Microsoft PowerPoint 的系統 (包括工作站和終端機伺服器) 的風險最高。若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**  
此更新會修改開啟 PowerPoint 檔案時 PowerPoint 驗證 OfficeArt 記錄的方式。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項弱點的訊息。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士 利用？**  
否。當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本弱點已公開用來攻擊客戶的消息。

### 更新資訊

偵測與部署工具及指南
--------------------

**資訊安全中心**

管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動系統的軟體和安全性更新。如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903) (英文)。[Microsoft TechNet 資訊安全技術中心網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。

安全性更新可從 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 以及 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 取得。安全性更新也可以從 [Microsoft 下載中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。您也可以利用「安全性更新」("security update") 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。

對於 Microsoft Office for Mac 的客戶，Microsoft AutoUpdate for Mac 可協助您保持最新的 Microsoft 軟體。如需使用 Microsoft AutoUpdate for Mac 的詳細資訊，請參閱[自動檢查軟體更新](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea) (英文)。

最後，您可以從 [Microsoft Update Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) 下載安全性更新。Microsoft Update Catalog 提供透過 Windows Update 及 Microsoft Update 所公佈內容的搜尋式目錄，包括安全性更新、驅動程式和 Service Pack。只要以安全性公告編號 (例如：MS07-036) 執行搜尋，您就可新增所有適用的更新到置物籃 (包括同一項更新的不同語言)，再下載到您自選的資料夾中。如需更多關於 Microsoft Update Catalog 的相關資訊，請參閱 [Microsoft Update Catalog 常見問題集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。

**偵測與部署指南**

Microsoft 針對安全性更新提供偵測和部署指南。本指南所含之建議和資訊，能幫助 IT 專業人員瞭解如何使用用於安全性更新的偵測和部署的各種工具。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747)。

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，偵查任何缺少安全性更新以及一般安全性設定錯誤的狀況。如需更多有關 MBSA 的資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。

以下表格提供此安全性更新的 MBSA 偵測摘要。

| 軟體                                                                              | MBSA |
|-----------------------------------------------------------------------------------|------|
| Microsoft Office 2007 Service Pack 2                                              | 是   |
| Microsoft Office 2010 (32 位元版本)                                               | 是   |
| Microsoft Office 2010 (64 位元版本)                                               | 是   |
| Microsoft Office 2008 for Mac                                                     | 否   |
| Microsoft Office Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式相容性套件 Service Pack 2 | 是   |
| Microsoft PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 2                                   | 是   |

**注意：**客戶若使用最新版 MBSA、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 所不支援的舊版軟體，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 並參考＜舊版產品支援＞章節，了解如何以舊版工具建立完整的安全性更新偵測方式。

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) 可讓資訊技術管理員將最新的 Microsoft 產品更新部署到執行 Windows 作業系統的電腦。如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請參閱 TechNet 文章：[Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx) (英文)。

**Systems Management Server**

以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測與部署摘要。

| 軟體                                                                              | 具備 ITMU 的 SMS 2003 | Configuration Manager 2007 |
|-----------------------------------------------------------------------------------|-----------------------|----------------------------|
| Microsoft Office 2007 Service Pack 2                                              | 是                    | 是                         |
| Microsoft Office 2010 (32 位元版本)                                               | 是                    | 是                         |
| Microsoft Office 2010 (64 位元版本)                                               | 是                    | 是                         |
| Microsoft Office 2008 for Mac                                                     | 否                    | 否                         |
| Microsoft Office Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式相容性套件 Service Pack 2 | 是                    | 是                         |
| Microsoft PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 2                                   | 是                    | 是                         |

**注意：**Microsoft 已於 2011 年 4 月 12 日停止支援 SMS 2.0。對於 SMS 2003，Microsoft 亦於 2011 年 4 月 12 日停止支援安全性更新盤點工具 (SUIT)。建議客戶升級為 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。繼續使用 SMS 2003 Service Pack 3 的客戶，亦可選用 [Microsoft Updates 盤點工具](http://technet.microsoft.com/zh-tw/sms/bb676783.aspx) (ITMU)。

SMS 2003 可使用 Microsoft Update SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支援的安全性更新。如需 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft Updates SMS 2003 盤點工具](http://technet.microsoft.com/zh-tw/sms/bb676783.aspx) (英文)。如需更多關於 SMS 掃描工具的資訊，請參閱 [SMS 2003 軟體更新掃描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) (英文)。另請參閱[適用於 Systems Management Server 2003 的下載](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx) (英文)。

System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 來偵測更新。如需更多關於 Configuration Manager 2007 軟體更新管理的資訊，請造訪 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx) 網站。

如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站。](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。

**注意：**若您已利用管理安裝點 (AIP) 來部署 Office XP 或 Office 2003，並且已從原始基準更新 AIP 的話，則可能無法使用 SMS 來部署此更新。如需更多資訊，請參閱本節中的＜Office 管理安裝點＞。

**Office 管理安裝點**

如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。

-   對於 Microsoft Office XP 支援版本，請參閱[建立管理安裝點](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) (英文)。如需更多有關如何將用戶端系統的來源從更新的管理安裝點變更到 Office XP 原始基準來源之詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 922665](http://support.microsoft.com/kb/922665)。  
    **注意：**如果打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，那麼您可在[透過修正的管理影像更新 Office XP 用戶端](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (英文) 一文中找到更多資訊。
-   對於 Microsoft Office 2003 支援版本，請參閱[建立管理安裝點](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx) (英文)。如需詳細瞭解如何將用戶端電腦的來源從更新的管理安裝點變更到 Office 2003 原始基準來源或 Service Pack 3 (SP3)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 902349](http://support.microsoft.com/kb/902349)。  
    **注意：**如果您打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，您可以在[散佈 Office 2003 產品更新](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033) (英文) 文章中尋找更多資訊。
-   若要為受支援版本的 Microsoft Office 建立網路安裝點，請參閱[建立 Office 2010 的網路安裝點](http://technet.microsoft.com/zh-tw/library/cc179063.aspx)。  
    **注意：**如果您打算集中管理安全性更新，請使用 Windows Server Update Services。如需更多關於如何為 Microsoft Office 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx)。

**Update Compatibility Evaluator 和 Application Compatibility Toolkit**

更新時常會寫入您應用程式執行所需的相同檔案和登錄設定。這可能會觸發不相容性，而拉長部署安全性更新的時間。您可以使用 [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) 隨附的 [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) 元件，針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。

Application Compatibility Toolkit (ACT) 包含必要的工具和文件，可讓您在環境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft 安全性更新或新版 Windows Internet Explorer 之前，評估及減輕應用程式相容性問題。

安全性更新部署
--------------

**受影響的軟體**

如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：

#### Microsoft PowerPoint 2007 (所有版本) 和 Microsoft PowerPoint Viewer 2007 (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的安全性更新資訊。您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">針對 PowerPoint 2007 Service Pack 2：<br />
powerpoint2007-kb2596764-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">針對適用於 Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式的 Microsoft Office 相容性套件 Service Pack 2：<br />
pptconv2007-kb2596843-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">針對 PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 2：<br />
pptview2007-kb2596912-fullfile-x86-glb. exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">針對 PowerPoint 2007 Service Pack 2：<br />
powerpoint2007-kb2596764-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">針對適用於 Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式的 Microsoft Office 相容性套件 Service Pack 2：<br />
pptconv2007-kb2596843-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">針對 PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 2：<br />
pptview2007-kb2596912-fullfile-x86-glb. exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的<strong>偵測與部署工具及指南</strong>一節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝安全性更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">針對 PowerPoint 2007 Service Pack 2：<br />
請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2596764">Microsoft 知識庫文件編號 2596764</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">針對適用於 Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式的 Microsoft Office 相容性套件 Service Pack 2：<br />
請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2596843">Microsoft 知識庫文件編號 2596843</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">針對 PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 2：<br />
請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2596912">Microsoft 知識庫文件編號 2596912</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 Hotfix)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。

支援的安全性更新安裝參數
  
| 參數                      | 描述                                                                       |  
|---------------------------|----------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 顯示使用狀況對話方塊。                                                     |  
| **/passive**              | 指定被動模式。不需要使用者互動；使用者能檢視基本的進度話方塊，但無法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                        |  
| **/norestart**            | 如果更新需要重新啟動，可以拒絕重新啟動系統。                               |  
| **/forcerestart**         | 無論更新是否需要重新啟動，套用更新程式後一律自動重新啟動系統。             |  
| **/extract**              | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。會提示您目標資料夾。                         |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆寫作者定義的安裝命令。指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。          |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 如果更新套件支援特定語言，即強制使用該語言。                               |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 在更新程式安裝期間，透過 Vnox 和安裝程式兩者啟用記錄。                     |
  
**注意** ：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。如需有關受支援安裝參數的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**移除更新**
  
如果要移除此安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**注意：**當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 2007 Microsoft Office CD。此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。這個問題有數個可能的原因。如需有關移除的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜**偵測與部署工具及指南**＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 方塊中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。    
        **注意：**視作業系統版本或系統所安裝的程式而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。    
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[以前的版本\] 索引標籤，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比對。
  
#### Microsoft PowerPoint 2010 (所有版本)
  
**參考表**
  
下表包含此軟體的安全性更新資訊。您可以在本節的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此問題的更新將包含在以後的 Service Pack 或更新彙總套件中</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft PowerPoint 2010 (32 位元版本)：<br />
powerpoint2010-kb2553185-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft PowerPoint 2010 (64 位元版本)：<br />
powerpoint2010-kb2553185-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft PowerPoint 2010 (32 位元版本)：<br />
powerpoint2010-kb2553185-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft PowerPoint 2010 (64 位元版本)：<br />
powerpoint2010-kb2553185-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的<strong>偵測與部署工具及指南</strong>一節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝安全性更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553185">Microsoft 知識庫文件編號 2553185</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 3.1 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 Hotfix)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。

支援的安全性更新安裝參數
  
| **參數**                  | **描述**                                                                   |  
|---------------------------|----------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 顯示使用狀況對話方塊。                                                     |  
| **/passive**              | 指定被動模式。不需要使用者互動；使用者能檢視基本的進度話方塊，但無法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                        |  
| **/norestart**            | 如果更新需要重新啟動，可以拒絕重新啟動系統。                               |  
| **/forcerestart**         | 無論更新是否需要重新啟動，套用更新程式後一律自動重新啟動系統。             |  
| **/extract**              | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。會提示您目標資料夾。                         |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆寫作者定義的安裝命令。指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。          |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 如果更新套件支援特定語言，即強制使用該語言。                               |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 在更新程式安裝期間，透過 Vnox 和安裝程式兩者啟用記錄。                     |
  
**注意** ：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。如需有關受支援安裝參數的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**移除更新**
  
如果要移除此安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**注意：**當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 2007 Microsoft Office CD。此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。這個問題有數個可能的原因。如需有關移除的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜**偵測與部署工具及指南**＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 方塊中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。    
        **注意：**視作業系統版本或系統所安裝的程式而定，檔案資訊表中列出的檔案未必會全部安裝。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。    
        **注意：**在安裝時，檔案版本以外的屬性可能會變更。若要驗證是否成功套用更新程式，利用檔案資訊表比對其他檔案屬性並不是妥當的做法。此外，在某些情況下，檔案的名稱在安裝時可能會有所變更。如果缺少檔案或版本資訊，請採用其他可用的方法來驗證更新程式的安裝情形。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[以前的版本\] 索引標籤，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比對。
  
#### Office 2008 for Mac
  
#### 部署資訊
  
**必要條件**
  
-   Intel、PowerPC G5，或 PowerPC G4 (500 MHz 或更快) 處理器上的 Mac OS X 版本 10.4.9 或更新版本  
-   Mac OS X 使用者帳戶必須具有系統管理員權限，才能安裝此安全性更新
  
**安裝更新程式**
  
從 [Microsoft 下載中心](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2c4d0381-f7ab-49ed-a0c0-b381387d1e68)下載並安裝適當語言版本的 Microsoft Office 2008 for Mac 12.3.2 Update。
  
-   結束所有正在執行的應用程式，包括防毒應用程式、所有 Microsoft Office 應用程式、Microsoft Messenger for Mac 及 Office Notifications，因為這些程式可能會影響到安裝工作。  
-   開啟桌面上的 \[Microsoft Office 2008 for Mac 12.3.2 Update\] 卷宗。本步驟可能已經為您執行完畢。  
-   若要開始更新程序，請在 \[Microsoft Office 2008 for Mac 12.3.2 Update\] 卷宗視窗中，按兩下 \[Microsoft Office 2008 for Mac 12.3.2 Update\] 應用程式，然後依照畫面上的指示執行。  
-   如果成功完成安裝，您可將更新安裝程式由硬碟上移除。若要確認安裝是否完成，請參閱以下＜確認更新的安裝＞標題之說明。若要移除更新安裝程式，請先將 \[Microsoft Office 2008 for Mac 12.3.2 Update\] 卷宗拖放到資源回收筒，然後再將您下載的檔案拖放到資源回收筒。
  
**確認更新的安裝**
  
若要確認受影響系統上是否安裝安全性更新程式，請依照下列步驟進行：
  
1.  在 Finde 中，瀏覽至 \[應用程式\] 檔案夾 (Microsoft Office 2008： Office)。  
2.  選取檔案 Microsoft Component Plugin。  
3.  在 \[檔案\] 功能表上，按一下 \[簡介\] 或 \[顯示簡介\]。
  
如果版本號碼為 **12.3.2**，則表示已成功安裝更新。
  
**重新開機需求**
  
此更新程式不需要重新啟動電腦。
  
**移除更新**
  
您無法解除安裝此安全性更新。
  
**其他資訊**
  
如果您有技術問題，或在下載或使用此更新時遇到問題，請造訪 [Microsoft for Mac Support](http://www.microsoft.com/mac/support)，瞭解為您提供的支援選擇。
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝 [iSIGHT Partners Labs](http://www.isightpartners.com/) 的 Greg MacManus 回報 PowerPoint 不安全程式庫載入弱點 (CVE-2011-3396)  
-   感謝匿名的研究人員與 [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) 的 [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) 合作，回報 OfficeArt Shape RCE 弱點 (CVE-2011-3413)
  
#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的安全性保護，Microsoft 將在每月發行安全性更新之前，提前向重要安全性軟體提供者提供弱點資訊。安全性軟體提供者可利用此弱點資訊，透過其安全性軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有安全性軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
#### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[安全性支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY (1-866-727-2338) 以取得技術支援。與安全性更新有關的支援電話不另外收費。如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援](http://support.microsoft.com/)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。與安全性更新有關的支援電話不另外收費。如需如何連絡 Microsoft 瞭解技術支援問題的詳細資訊，請造訪[國際化支援網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2011 年 12 月 13 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2011 年 12 月 21 日)： 新增一個項目到更新常見問題集，說明為何將此更新提供給執行 PowerPoint 2010 Service Pack 1 的客戶。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
