---
TOCTitle: 'MS11-096'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS11-096 - 重要'
ms:assetid: 'ms11-096'
ms:contentKeyID: 61238728
ms:date: '04/18/2014'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/ms11-096(v=Security.10)'
---

Microsoft Security Bulletin MS11-096 - 重要
===========================================

Microsoft Excel 中的弱點可能會允許遠端執行程式碼 (2640241)
----------------------------------------------------------

發行: 2011年12月13日 | 更新: 2011年12月21日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

這個安全性更新可解決 Microsoft Office 中一項未公開報告的弱點。如果使用者開啟蓄意製作的 Excel 檔案，此弱點可能會允許遠端執行程式碼。成功利用此弱點的攻擊者可以取得與登入使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。安裝和設定 Office 檔案驗證 (OFV) 來防止開啟可疑的檔案，可阻止攻擊模式利用 CVE-2011-3403 中說明的弱點。如需瞭解如何設定 Office 檔案驗證功能以封鎖攻擊模式，請參閱＜與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)＞一節。

對於所有受支援版本的 Microsoft Excel 2003 和 Microsoft Office 2004 for Mac，此安全性更新的等級為「重要」。如需更多資訊，請參閱本節中的＜受影響及不受影響的軟體＞小節。

此安全性更新會修正 Microsoft Excel 管理記憶體中物件的方式，進而解決此弱點。如需更多有關此弱點的資訊，請參閱下節＜弱點資訊＞下的特定弱點項目的＜常見問題集 (FAQ)＞小節。

**建議。** 客戶可設定自動更新，藉由使用 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務，線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新。客戶若已啟用自動更新，且設定線上檢查來自於 Microsoft Update 的更新，通常無需採取任何行動，因為將會自動下載和安裝此安全性更新。沒有啟用自動更新的客戶則必須檢查來自於 Microsoft Update 的更新，並手動安裝更新。如需在受支援版本的 Windows XP 和 Windows Server 2003 中自動更新特定設定選項的相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871)。如需在受支援版本的 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中自動更新的相關資訊，請參閱[瞭解 Windows 自動更新](https://windows.microsoft.com/zh-tw/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating)。

若是系統管理員和企業安裝，或是想要手動安裝此安全性更新的使用者，Microsoft 建議客戶使用更新管理軟體，立即套用更新，或使用 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新。

另請參閱本公告下文的＜偵測與部署工具及指南＞一節。

**已知問題。**[Microsoft 知識庫文件編號 2640241](https://support.microsoft.com/kb/2640241) 中記載了客戶安裝此安全性更新時，可能會發生的目前已知問題。該文件並說明了解決這些問題的建議解決方案。

#### 受影響及不受影響的軟體

下列軟體已經過測試判斷哪些版號或版本會受到影響。其他版本超過它們的支援週期或不受影響。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請造訪 [Microsoft 產品技術支援週期網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影響的軟體**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Microsoft Office 套件及其他軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
元件
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
最大安全性影響
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
此更新取代的公告
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="5">
Microsoft Office 套件和元件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Excel 2003 Service Pack 3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5859014f-afc5-4958-82ea-6ba45a5ad4b3)  
(KB2596954)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS11-072](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=225047)
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="5">
Microsoft Office for Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2004 for Mac](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=ef3b559c-0bd2-45dd-8049-6946f6431a2a)  
(KB2644358)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不適用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS11-072](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=225047)
</td>
</tr>
</table>
 
**不受影響的軟體**

| Office 及其他軟體                                                                 |
|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Excel 2007 Service Pack 2 和 Microsoft Excel 2007 Service Pack 3        |
| Microsoft Excel 2010 和 Microsoft Excel 2010 Service Pack 1 (32 位元版本)         |
| Microsoft Visio 2010 和 Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (64 位元版本)         |
| Microsoft Office 2008 for Mac                                                     |
| Microsoft Office for Mac 2011                                                     |
| Open XML File Format Converter for Mac                                            |
| Microsoft Excel Viewer Service Pack 2                                             |
| Microsoft Office Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式相容性套件 Service Pack 2 |
| Microsoft Office 相容性套件 Service Pack 3                                        |
| Microsoft Excel Web App 2010 和 Microsoft Excel Web App 2010 Service Pack 1       |
| Microsoft Works 9                                                                 |

與本安全性更新相關的常見問題集 (FAQ)
------------------------------------

**何處可找到檔案資訊詳細資料？**  
關於檔案資訊詳細資料的位置，請見＜安全性更新部署＞一節中的參考表。

**何處可找到檔案資訊詳細資料？**  
關於檔案資訊詳細資料的位置，請見＜安全性更新部署＞一節中的參考表。

**為什麼此更新對所有受影響的 Excel 版本僅屬於「重要」等級？**  
Microsoft Excel 2002 和更新版本具備內建功能，該功能將提示使用者先 \[開啟\]、\[儲存\] 或 \[取消\]，再開啟文件。此緩和因素可將弱點從「重大」減緩至「重要」，因為此弱點需要多個使用者動作才能奏效。

**Office 檔案驗證功能為何有助於減輕弱點的影響？**  
Microsoft Excel 2003 啟用 Office 檔案驗證功能時，不會自動開啟意圖利用 CVE-2011-3403 中所描述之弱點的蓄意製作檔案；而是依預設提示使用者選擇是否要開啟這類檔案。使用者必須一一點選警告訊息來開啟檔案，弱點才有可能遭到利用。如需 Microsoft Excel 2003 中的 Office 檔案驗證之詳細資訊，請參閱 [Microsoft 安全性摘要報告 2501584](https://www.microsoft.com/technet/security/advisory/2501584.mspx)。

**如果我停止在 Excel 2003 中開啟未通過檔案驗證的檔案，有哪些好處？**  
[Microsoft 知識庫文件編號 2501584](https://support.microsoft.com/kb/2501584) 提供之「停用 Excel 2003 和 2007 文件開啟」這一項 **Microsoft Fix it** 解決方案，可將 Office 檔案驗證設為不允許在 Excel 2003 中開啟可疑的檔案，進而阻止攻擊模式利用 CVE-2011-3403 中描述的弱點。

請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2501584](https://support.microsoft.com/kb/2501584) 中有關套用「停用 PowerPoint 2003 和 2007 文件開啟」這一項自動化 Fix it 解決方案的說明，或參考本公告＜弱點資訊＞一節中有關 CVE-2011-1986 和 CVE-2011-1987 的「因應措施」等節，以取得手動套用解決方案的說明。

**Microsoft Office 獨立程式是如何 受到此弱點影響？**  
Microsoft Office 獨立程式受影響的嚴重性等級等同於 Microsoft Office 套件中相對應元件的嚴重性等級。例如，Microsoft Excel 獨立式安裝受影響的嚴重性等級同等於 Microsoft Office 套件隨附之 Microsoft Excel 安裝的嚴重性等級。

**這 篇文章所討論的 Microsoft Office 元件含在我的系統上安裝的 Microsoft Office 套件中；但是，我並未選擇安裝此特定元件。我是否會收到這份更新？**  
會，如果此公告中討論的元件是隨附於您系統上安裝的 Microsoft Office 套件版本，則不論是否已安裝該元件，系統都會有可用的更新。用於掃描受影響系統的偵測邏輯之設計旨在檢查隨附於特定 Microsoft Office 套件的所有元件的更新，並會將這些更新提供給系統。使用者若選擇不針對未安裝但含在 Microsoft Office 套件版本的元件套用更新，並不會提高該系統的安全性風險。然而，如果使用者選擇安裝更新，則對系統的安全性或效能也不會有負面的影響。

**不易受影響的 Microsoft Office 版本有更新是否表示 Microsoft 更新機制具有問題？**  
不是。更新機制仍然運作正常，只是偵測到系統上的檔案版本比更新套件的舊，因此提供更新。

**我所使用的軟體是這個安全性公告中討論的軟體之舊版。該怎麼辦？**  
本公告所列出的受影響軟體版本已經過測試判斷哪些版本會受到影響。其他版本超出它們的支援週期。如需瞭解產品生命週期的相關資訊，請造訪 [Microsoft 支援週期](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)網站。

使用此軟體舊版的客戶應優先考慮移轉至支援的版本，以避免因潛在的弱點而遭受攻擊。若要瞭解您的軟體版本的支援週期，請參閱[選擇一個產品檢視其支援週期資訊](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。如需更多關於上述軟體版本的 Service Pack 的資訊，請參閱 [Service Pack 週期支援政策](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

需要舊版軟體額外支援服務的客戶，請連絡 Microsoft 客戶小組人員、技術支援經理或適當的 Microsoft 協力廠商，以取得所需的額外支援。尚未簽訂聯盟、優先或授權合約的客戶，可以連絡當地的 Microsoft 銷售辦公室。如需連絡資訊，請造訪 [Microsoft 全球資訊](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)網站，在 \[Contact Information\] (連絡資訊) 清單中選擇國家，然後按一下 \[Go\] 看各地的連絡電話號碼。連絡時，請指明要連絡當地優先支援服務行銷經理。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援週期準則常見問答集](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### 弱點資訊

嚴重性等級和弱點識別碼
----------------------

下列嚴重性等級是假設弱點可能造成的最嚴重影響而評定。在本安全性公告發行的 30 天內，如需弱點易遭利用性與嚴重性等級和安全性影響之間對應關係的資訊，請參閱 [12 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms11-dec)中的＜弱點索引＞。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 弱點入侵指數](https://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
依受影響軟體列出的弱點嚴重性等級和最大安全性影響
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
受影響的軟體
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
記錄記憶體損毀弱點 - CVE-2011-3403
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
彙總嚴重性等級
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="3">
Microsoft Office 套件和元件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Excel 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="3">
Microsoft Office for Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2004 for Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
遠端執行程式碼
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
</table>
 

記錄記憶體損毀弱點 - CVE-2011-3403
----------------------------------

Microsoft Excel 處理蓄意製作 Excel 檔的方式中，存在遠端執行程式碼弱點。成功利用此弱點的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

若要在「一般性弱點」清單標準條目中檢視此弱點，請參閱 [CVE-2011-3403](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-3403) (英文)。

#### 記錄記憶體損毀弱點 - CVE-2011-3403 的緩和因素

緩和因素是指存在於預設狀態中的設定、共用設定或一般最佳作法，可能會減少弱點影響的嚴重性。下列緩和因素可能對您的狀況有所助益：

-   在網頁式攻擊的案例中，攻擊者可架設一個網站，並在其中包含利用此弱點的網頁。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容或廣告的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本弱點的內容。但是，攻擊者無法強迫使用者造訪網站， 而是引誘使用者自行前往。一般的做法是設法讓使用者按一下電子郵件或 Instant Messenger 訊息中通往攻擊者網站的連結。
-   成功利用此弱點的攻擊者可以取得與登入使用者相同的使用者權限。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。
-   無法透過電子郵件自動攻擊此弱點。使用者必須順利開啟電子郵件訊息中傳送的附件，攻擊才可進行。

#### 記錄記憶體損毀弱點 - CVE-2011-3403 的因應措施

因應措施指的是無法徹底修正弱點，但有助於在套用更新之前封鎖已知攻擊模式的設定變更。Microsoft 測試了下列因應措施和狀態，討論因應措施是否會降低功能：

-   **設定 Office 檔案驗證，停止在 Excel 2003 中開啟未通過驗證的檔案**

    **注意：**套用此因應措施之前，必須為您的 Microsoft Office 版本啟用 Office 檔案驗證。如需瞭解如何在 Microsoft Office 2003 和 Microsoft Office 2007 中啟用 Office 檔案驗證，請參閱 TechNet 文章：[Office 2003 和 Office 2007 的 Office 檔案驗證](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg985445(office.12).aspx) (英文)。

    下列登錄指令碼可儲存於登錄項目 (.reg) 檔案，用來停用未通過驗證的檔案之編輯。如需瞭解如何使用登錄指令碼，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 310516](https://support.microsoft.com/kb/310516)。

    **注意：**請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2501584](https://support.microsoft.com/kb/2501584)，瞭解如何使用自動化 **Microsoft Fix It** 解決方案，在對應的 Office 軟體中啟用或停用此因應措施。

    **注意：**不當修改登錄檔可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當修改登錄檔所造成的問題。如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    使用適用於您的 Office 軟體的登錄指令碼。

	<p> </p> 
    <table style="border:1px solid black;">
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 軟體</td>
    <td style="border:1px solid black;">登錄指令碼</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft Excel 2003</td>
    <td style="border:1px solid black;">Windows Registry Editor Version 5.00<br />
    <br />
    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Excel\Security\FileValidation]<br />
    <br />
    &quot;InvalidFileUIOptions&quot;=dword:00000001</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

    **因應措施的影響。** Office 檔案驗證將不再允許開啟可疑的檔案。

    **如何復原因應措施。**

    使用適用於您的軟體的登錄指令碼來復原此因應措施所做的設定。

	<p> </p> 
    <table style="border:1px solid black;">
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 軟體</td>
    <td style="border:1px solid black;">登錄指令碼</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft Excel 2003</td>
    <td style="border:1px solid black;">Windows Registry Editor Version 5.00<br />
    <br />
    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Excel\Security\FileValidation]<br />
    <br />
    &quot;InvalidFileUIOptions&quot;=dword:00000000</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

-   **使用 Microsoft Office 檔案封鎖原則，來封鎖開啟來自於未知或不信任來源與位置的 Office 2003 (或更早版本) 文件。**

    Microsoft Office 檔案封鎖原則可用來封鎖 Microsoft Word、Microsoft Excel 和 Microsoft PowerPoint 開啟特定的檔案格式類型。

    **Microsoft Office 2003**

    下列登錄指令碼可儲存於登錄項目 (.reg) 檔案，用來設定檔案封鎖原則。如需瞭解如何使用登錄指令碼，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 310516](https://support.microsoft.com/kb/310516)。

    **注意：**為將 'FileOpenBlock' 與 Microsoft Office 2003 搭配使用，必須套用所有最新的 Microsoft Office 2003 安全性更新。

	<p> </p> 
    <table style="border:1px solid black;">
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 軟體</td>
    <td style="border:1px solid black;">登錄指令碼</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft Excel 2003</td>
    <td style="border:1px solid black;">Windows Registry Editor Version 5.00<br />
    <br />
    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Excel\Security\FileOpenBlock]<br />
    <br />
    &quot;BinaryFiles&quot;=dword:00000001</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

    **因應措施的影響。** 針對 Microsoft Office 2003，使用者若已設定檔案封鎖原則，但尚未設定特殊豁免目錄或把檔案移到信任的位置，將無法開啟 Office 2003 或更早版本的檔案。如需進一步瞭解 Microsoft Office 軟體中檔案封鎖設定之影響，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 922850](https://support.microsoft.com/kb/922850)。

    **如何復原因應措施。**

    針對 Microsoft Office 2003，請使用下列登錄指令碼來復原設定檔案封鎖原則時所使用的設定：

	<p> </p> 
    <table style="border:1px solid black;">
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 軟體</td>
    <td style="border:1px solid black;">登錄指令碼</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">Microsoft Excel 2003</td>
    <td style="border:1px solid black;">Windows Registry Editor Version 5.00<br />
    <br />
    [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\PowerPoint\Security\FileOpenBlock]<br />
    <br />
    &quot;BinaryFiles&quot;=dword:00000000</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

-   **開啟未知或不信任來源的檔案時，使用 Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE)**

    **注意：**不當修改登錄檔可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當修改登錄檔所造成的問題。如要修改登錄檔，請自行承擔相關風險。

    Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) 以更加安全的方式開啟 Word、Excel 與 Powerpoint 二進位格式檔案，藉此保護 Office 2003 安裝。

    若要安裝 MOICE，您必須安裝 Office 2003 或 Office 2007。

    若要安裝 MOICE，您必須擁有適用於 Word、Excel 及 PowerPoint 2007 檔案格式的相容性套件。相容性套件可從 [Microsoft 下載中心](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&displaylang=en)免費下載取得。

    MOICE 需要所有 Office 程式建議使用的所有更新。造訪 [Microsoft Update](https://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx) 以安裝所有建議的更新。

    **啟用 MOICE**

    **注意：**請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 935865](https://support.microsoft.com/kb/935865)，瞭解如何使用自動化 **Microsoft Fix It** 解決方案來啟用或停用本因應措施。

    若要手動啟用 MOICE，請執行以下表格中指定的命令。執行命令後，會建立 Office 應用程式副檔名與 MOICE 的關聯。

	<p> </p> 
    <table style="border:1px solid black;">
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">可啟用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">對於 Word，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .doc=oice.word.document</td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">對於 Excel，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .XLS=oice.excel.sheet<br />
    ASSOC .XLT=oice.excel.template<br />
    ASSOC .XLA=oice.excel.addin</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">對於 PowerPoint，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show<br />
    ASSOC .POT=oice.powerpoint.template<br />
    ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

    **注意：**在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中，請從已提高權限的命令列執行下列命令。

    如需更多有關 MOICE 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 935865](https://support.microsoft.com/kb/935865)。

    **因應措施的影響。** 以 MOICE 轉換為 Microsoft Office 2007 Open XML 格式的 Office 2003 和先前格式化的文件無法保留巨集功能。此外，附有密碼或以數位版權管理保護的文件則無法轉換。

    **如何復原因應措施。** 執行以下表格中指定的命令以停用 MOICE。

	<p> </p> 
    <table style="border:1px solid black;">
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">可停用將 MOICE 作為登錄處理常式的命令</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">對於 Word，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .doc=Word.Document.8</td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">對於 Excel，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .xls=Excel.Sheet.8<br />
    ASSOC .xlt=Excel.Template<br />
    ASSOC .xla=Excel.Addin</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">對於 PowerPoint，請透過命令提示字元執行下列命令：<br />
    ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8<br />
    ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow<br />
    ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

    **注意：**在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 及 Windows Server 2008 R2 中，請從已提高權限的命令列執行下列命令。

-   **對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟**

    對於來自於不受信任的來源或在非預期情況下從信任來源收到的 Office 檔案，請勿隨意開啟。當使用者開啟蓄意製作的檔案時，即可能遭受利用此弱點的攻擊。

#### 記錄記憶體損毀弱點 - CVE-2011-3403 的常見問題集

**這個弱點的範圍為何？**  
這是遠端執行程式碼的弱點。成功利用此弱點的攻擊者可以從遠端取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，或檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**造成這個弱點的原因為何？**  
造成此弱點的原因，是由於 Microsoft Excel 處理記憶體中物件的方式不正確。

**攻擊者可能會利用這項弱點採取什麼行動？**  
一旦成功利用此弱點，攻擊者便能以登入的使用者身分執行任意程式碼。如果使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。系統上帳戶使用者權限較低的使用者，其受影響的程度比擁有系統管理權限的使用者要小。

**攻擊者如何利用這項弱點？**  
要利用此弱點，使用者需以受影響的 Microsoft Excel 版本來開啟蓄意製作的 Excel 檔案。

若是電子郵件攻擊，攻擊者可能會利用這項弱點，向使用者傳送蓄意製作的 Excel 檔案，然後引誘使用者開啟該檔案。

在網頁攻擊的案例中，攻擊者必須架設網站，其中包含嘗試利用此弱點的 Excel 檔案。此外，受侵害的網站以及接受或存放使用者提供之內容的網站裡，也可能包含蓄意製作以利用本弱點的內容。攻擊者並不能強迫使用者造訪蓄意製作的網站， 而是會引誘使用者造訪網站。一般的做法是設法讓使用者按一下連往攻擊者網站的連結，然後引誘使用者開啟蓄意製作的 Excel 檔案。

**因為這個弱點而承受風險的主要系統有哪些？**  
使用 Microsoft Excel 的系統 (例如工作站) 風險最高。若系統管理員允許使用者登入伺服器並執行程式，則伺服器可能遭受更大的風險。然而，最佳實務強烈建議您制止這種行為。

**更新的作用何在？**  
此更新會修正 Microsoft Excel 管理記憶體中物件的方式，進而解決此弱點。

**當安全性公告發行時，這項弱點是否已揭發出來？**  
否。Microsoft 是經由協同合作的來源接獲有關這項弱點的訊息。

**當本安全性公告發行時，Microsoft 是否已接獲任何消息，指出這項弱點已遭有心人士 利用？**  
否。當本安全性公告初次發行時，Microsoft 尚未接到任何有關本弱點已公開用來攻擊客戶的消息。

### 更新資訊

偵測與部署工具及指南
--------------------

**資訊安全中心**

管理您必須部署到您組織中的伺服器、桌上型電腦及行動系統的軟體和安全性更新。如需更多資訊，請參閱 [TechNet 更新管理中心](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903) (英文)。[Microsoft TechNet 資訊安全技術中心網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有關 Microsoft 產品安全性的其他資訊。

安全性更新可從 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 以及 [Windows Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 取得。安全性更新也可以從 [Microsoft 下載中心](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)取得。您也可以利用「安全性更新」("security update") 關鍵字搜尋輕易地找到安全性更新。

對於 Microsoft Office for Mac 的客戶，Microsoft AutoUpdate for Mac 可協助您保持最新的 Microsoft 軟體。如需使用 Microsoft AutoUpdate for Mac 的詳細資訊，請參閱[自動檢查軟體更新](https://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea) (英文)。

最後，您可以從 [Microsoft Update Catalog](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) 下載安全性更新。Microsoft Update Catalog 提供透過 Windows Update 及 Microsoft Update 所公佈內容的搜尋式目錄，包括安全性更新、驅動程式和 Service Pack。只要以安全性公告編號 (例如：MS07-036) 執行搜尋，您就可新增所有適用的更新到置物籃 (包括同一項更新的不同語言)，再下載到您自選的資料夾中。如需更多關於 Microsoft Update Catalog 的相關資訊，請參閱 [Microsoft Update Catalog 常見問題集](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。

**偵測與部署指南**

Microsoft 針對安全性更新提供偵測和部署指南。本指南所含之建議和資訊，能幫助 IT 專業人員瞭解如何使用用於安全性更新的偵測和部署的各種工具。如需更多資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 961747](https://support.microsoft.com/kb/961747)。

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 能讓系統管理員掃描本機和遠端系統，偵查任何缺少安全性更新以及一般安全性設定錯誤的狀況。如需更多有關 MBSA 的資訊，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](https://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。

以下表格提供此安全性更新的 MBSA 偵測摘要。

| 軟體                                 | MBSA |
|--------------------------------------|------|
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3 | 是   |
| Microsoft Office 2004 for Mac        | 否   |

**注意：**客戶若使用最新版 MBSA、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 所不支援的舊版軟體，請造訪 [Microsoft Baseline Security Analyzer](https://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 並參考＜舊版產品支援＞章節，了解如何以舊版工具建立完整的安全性更新偵測方式。

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) 可讓資訊技術管理員將最新的 Microsoft 產品更新部署到執行 Windows 作業系統的電腦。如需更多關於利用 Windows Server Update Services 部署安全性更新的資訊，請參閱 TechNet 文章：[Windows Server Update Services](https://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx) (英文)。

**Systems Management Server**

以下表格提供本安全性更新的 SMS 偵測與部署摘要。

| 軟體                                 | 具備 ITMU 的 SMS 2003 | Configuration Manager 2007 |
|--------------------------------------|-----------------------|----------------------------|
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3 | 是                    | 是                         |
| Microsoft Office 2004 for Mac        | 否                    | 否                         |

**注意：**Microsoft 已於 2011 年 4 月 12 日停止支援 SMS 2.0。對於 SMS 2003，Microsoft 亦於 2011 年 4 月 12 日停止支援安全性更新盤點工具 (SUIT)。建議客戶升級為 [System Center Configuration Manager 2007](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。繼續使用 SMS 2003 Service Pack 3 的客戶，亦可選用 [Microsoft Updates 盤點工具](https://technet.microsoft.com/zh-tw/sms/bb676783.aspx) (ITMU)。

SMS 2003 可使用 Microsoft Update SMS 2003 盤點工具 (ITMU) 來偵測由 [Microsoft Update](https://update.microsoft.com/microsoftupdate) 所提供，並由 [Windows Server Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支援的安全性更新。如需 SMS 2003 ITMU 的詳細資訊，請參閱 [Microsoft Updates SMS 2003 盤點工具](https://technet.microsoft.com/zh-tw/sms/bb676783.aspx) (英文)。如需更多關於 SMS 掃描工具的資訊，請參閱 [SMS 2003 軟體更新掃描工具](https://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) (英文)。另請參閱[適用於 Systems Management Server 2003 的下載](https://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx) (英文)。

System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 來偵測更新。如需更多關於 Configuration Manager 2007 軟體更新管理的資訊，請造訪 [System Center Configuration Manager 2007](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx) 網站。

如需有關 SMS 的詳細資訊，請造訪 [SMS 網站。](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)

如需瞭解詳細相關資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 910723](https://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月發行之偵測與部署指導文件的摘要清單。

**注意：**若您已利用管理安裝點 (AIP) 來部署 Office XP 或 Office 2003，並且已從原始基準更新 AIP 的話，則可能無法使用 SMS 來部署此更新。如需更多資訊，請參閱本節中的＜Office 管理安裝點＞。

**Office 管理安裝點**

如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。

-   對於 Microsoft Office XP 支援版本，請參閱[建立管理安裝點](https://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx) (英文)。如需更多有關如何將用戶端系統的來源從更新的管理安裝點變更到 Office XP 原始基準來源之詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 922665](https://support.microsoft.com/kb/922665)。  
    **注意：**如果打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，那麼您可在[透過修正的管理影像更新 Office XP 用戶端](https://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx) (英文) 一文中找到更多資訊。
-   對於 Microsoft Office 2003 支援版本，請參閱[建立管理安裝點](https://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx) (英文)。如需詳細瞭解如何將用戶端電腦的來源從更新的管理安裝點變更到 Office 2003 原始基準來源或 Service Pack 3 (SP3)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 902349](https://support.microsoft.com/kb/902349)。  
    **注意：**如果您打算透過更新的管理影像集中管理軟體更新，您可以在[散佈 Office 2003 產品更新](https://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033) (英文) 文章中尋找更多資訊。
-   若要為受支援版本的 Microsoft Office 建立網路安裝點，請參閱[建立 Office 2010 的網路安裝點](https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/cc179063.aspx)。  
    **注意：**如果您打算集中管理安全性更新，請使用 Windows Server Update Services。如需更多關於如何為 Microsoft Office 部署安全性更新的資訊，請造訪 [Windows Server Update Services 網站](https://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx)。

**Update Compatibility Evaluator 和 Application Compatibility Toolkit**

更新時常會寫入您應用程式執行所需的相同檔案和登錄設定。這可能會觸發不相容性，而拉長部署安全性更新的時間。您可以使用 [Application Compatibility Toolkit](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) 隨附的 [Update Compatibility Evaluator](https://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) 元件，針對所安裝的應用程式簡化其測試和驗證 Windows 更新的過程。

Application Compatibility Toolkit (ACT) 包含必要的工具和文件，可讓您在環境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft 安全性更新或新版 Windows Internet Explorer 之前，評估及減輕應用程式相容性問題。

安全性更新部署
--------------

**受影響的軟體**

如需有關您使用系統的特定安全性更新資訊，請按下適當的連結：

#### Excel 2003 (所有版本)

**參考表**

下表包含此軟體的安全性更新資訊。您可以在下列的＜部署資訊＞小節中找到其他資訊。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>未來將包含於 Service Pack 中的內容</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此軟體已無規劃 Service Pack。此問題的更新程式可能會包含在未來的更新彙總套件中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在沒有使用者介入的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb2596954-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新啟動的情況下安裝</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb2596954-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新記錄檔</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">詳細資訊</td>
<td style="border:1px solid black;">如需偵測與部署之資訊，請參閱本公告前段的＜偵測與部署工具及指南＞一節。<br />
<br />
如需您可以選擇性安裝的功能之資訊，請參閱本節中的＜Office 的管理員模式安裝功能＞小節。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新開機需求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">需要重新開機？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情況下，此更新程式不需要重新開機。如果需要的檔案正在使用中，更新程式會要求重新開機。在此情況下，系統會出現訊息提示您重新開機。<br />
<br />
若要減少重新開機的可能性，請在安裝安全性更新之前，停止所有受影響的服務，並關閉所有可能使用受影響檔案的應用程式。如需系統為何會提示您重新開機的詳細資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知識庫文件編號 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>移除資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用 [控制台] 中的 [新增或移除程式] 工具。<br />
<br />
<strong>注意：</strong>當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office 2003 CD。此外，您可能沒有從 [控制台] 內 [新增或移除程式] 工具中解除安裝更新的選項。這個問題有數個可能的原因。如需有關移除的詳細資訊，請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/903771">Microsoft 知識庫文件編號 903771</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>檔案資訊</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">請參閱 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2596954">Microsoft 知識庫文件編號 2596954</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>登錄機碼驗證</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不適用</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含必須在更新中重新安裝的功能名稱 (區分大小寫) 清單。如果要安裝所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL**，也可以安裝下列功能：
  
| 產品                                                   | 功能 |  
|--------------------------------------------------------|------|  
| STD11、BASIC11、PERS11、STDP11、PROI11、PRO11、PRO11SB | 全部 |
  
**注意：** 在受管理的環境中工作的系統管理員可以在 Office Admin Update Center 上，找到用於在組織中部署 Office 更新的完整資源。在該網站上，向下捲動並在＜更新資源＞部分下尋找您要更新的軟體版本。[Windows Installer Documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) 也提供有關 Windows Installer 支援參數的其他資訊。
  
#### 部署資訊
  
**安裝更新程式**
  
您可以從＜受影響及不受影響的軟體＞一節中的適當下載連結安裝更新。如果您是由伺服器位置安裝應用程式，則伺服器系統管理員必須使用系統管理更新程式更新伺服器位置，並將該更新部署到您的系統中。如需有關「管理安裝點」的更多資訊，請參閱＜偵測與部署工具及指南＞小節中的＜Office 管理安裝點＞資訊。
  
此安全性更新需要在系統上安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本。所有支援的 Windows 版本包括 Windows Installer 2.0 或更新版本。
  
如果要安裝 Windows Installer 2.0 或更新版本，請造訪下列任一 Microsoft 網站：
  
-   [適用於 Windows Server 2008、Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [適用於 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [適用於 Microsoft Windows 2000 及 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
如需更多關於出現於本公告中術語的相關資訊 (如 Hotfix)，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 824684](https://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
這個安全性更新支援以下的安裝參數。

支援的安全性更新安裝參數
  
| 參數        | 描述                                                                                             |  
|-------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定在檔案解壓縮時採用無訊息模式 (不出現提示訊息)。                                              |  
| **/q:u**    | 指定採用使用者無訊息模式，會對使用者顯示一些對話方塊。                                           |  
| **/q:a**    | 指定採用系統管理員無訊息模式，不會對使用者顯示任何對話方塊。                                     |  
| **/t:path** | 指定解壓縮檔案的目標資料夾。                                                                     |  
| **/c**      | 解壓縮檔案，但是並不進行安裝。如果未指定 **/t:path**，系統會出現提示訊息，要求您提供目標資料夾。 |  
| **/c:path** | 覆寫作者定義的安裝命令。指定 Setup.inf 或 .exe 檔案的路徑和名稱。                                |  
| **/r:n**    | 安裝之後絕不重新啟動系統。                                                                       |  
| **/r:I**    | 遇到需要重新啟動系統的狀況時，提示使用者重新啟動系統，除非是與 **/q:a** 搭配使用。               |  
| **/r:a**    | 安裝後永遠重新啟動系統。                                                                         |  
| **/r:s**    | 安裝完成後，不提示使用者便重新啟動系統。                                                         |  
| **/n:v**    | 不進行版本檢查 – 安裝程式時覆蓋任何先前安裝的版本。                                              |
  
**注意** ：您可以在同一個命令中合併使用這些參數。為符合回溯相容性，安全性更新程式也支援舊版安裝程式使用的安裝參數中的許多參數。如需有關受支援安裝參數的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 262841](https://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**移除更新**
  
如果要移除此安全性更新程式，請使用 \[控制台\] 中的 \[新增或移除程式\] 工具。
  
**注意：**當您移除此更新時，系統可能會提示您在 CD 光碟機中插入 Microsoft Office 2003 CD。此外，您可能沒有從 \[控制台\] 內 \[新增或移除程式\] 工具中解除安裝更新的選項。這個問題有數個可能的原因。如需有關移除的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 903771](https://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**確認已經套用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具確認受影響系統上是否已經套用安全性更新程式。如需詳細資訊，請參閱本公告前段的＜**偵測與部署工具及指南**＞一節。
  
-   **檔案版本驗證**
  
    由於 Microsoft Windows 的版本眾多，您電腦上實際執行的步驟可能會與此處描述的不同。如遇到不同的狀況，請參閱產品的說明文件以完成這些步驟。
  
    1.  按一下 \[開始\]，然後在 \[開始搜尋\] 方塊中輸入更新檔案名稱。  
    2.  當該檔案出現在 \[程式\] 下方時，在檔案名稱上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 \[內容\]。  
    3.  在 \[一般\] 索引標籤下，將檔案大小與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    4.  您也可以按一下 \[詳細資料\] 索引標籤，然後將檔案版本與修改日期等資訊與公告 KB 文件提供的檔案資訊表進行比對。  
    5.  最後，您也可以按一下 \[以前的版本\] 索引標籤，將舊版檔案的檔案資訊，與檔案的新或更新版本之檔案資訊進行比對。
  
#### Office 2004 for Mac
  
#### 部署資訊
  
**必要條件**
  
-   G3、Mac OS X 相容處理器或更高階處理器上的 Mac OS X 版本 10.2.8 或更新版本  
-   Mac OS X 使用者帳戶必須具有系統管理員權限，才能安裝此安全性更新
  
**安裝更新程式**
  
從 [Microsoft 下載中心](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=ef3b559c-0bd2-45dd-8049-6946f6431a2a)下載並安裝適當語言版本的 Microsoft Office 2004 for Mac 11.6.6 Update。
  
-   結束所有正在執行的應用程式，包括防毒應用程式、所有 Microsoft Office 應用程式、Microsoft Messenger for Mac 及 Office Notifications，因為這些程式可能會影響到安裝工作。  
-   開啟桌面上的 \[Microsoft Office 2004 for Mac 11.6.6 Update\] 卷宗。本步驟可能已經為您執行完畢。  
-   若要開始更新程序，請在 \[Microsoft Office 2004 for Mac 11.6.6 Update\] 卷宗視窗中，按兩下 \[Microsoft Office 2004 for Mac 11.6.6 Update\] 應用程式，然後依照畫面上的指示執行。  
-   如果成功完成安裝，您可將更新安裝程式由硬碟上移除。若要確認安裝是否完成，請參閱以下＜確認更新的安裝＞標題之說明。若要移除更新安裝程式，請先將 \[Microsoft Office 2004 for Mac 11.6.6 Update\] 卷宗拖放到資源回收筒，然後再將您下載的檔案拖放到資源回收筒。
  
**確認更新的安裝**
  
若要確認受影響系統上是否安裝安全性更新程式，請依照下列步驟進行：
  
1.  在 Finde 中，瀏覽至 \[應用程式\] 檔案夾 (Microsoft Office 2004： Office)。  
2.  選取檔案 Microsoft Component Plugin。  
3.  在 \[檔案\] 功能表上，按一下 \[簡介\] 或 \[顯示簡介\]。
  
如果版本號碼為 **11.6.6**，則表示已成功安裝更新。
  
**重新開機需求**
  
此更新程式不需要重新啟動電腦。
  
**移除更新**
  
您無法解除安裝此安全性更新。
  
**其他資訊**
  
如果您有技術問題，或在下載或使用此更新時遇到問題，請造訪 [Microsoft for Mac Support](https://www.microsoft.com/mac/support)，瞭解為您提供的支援選擇。
  
### 其他資訊
  
#### 感謝
  
Microsoft [感謝](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：
  
-   感謝匿名的研究人員與 [VeriSign iDefense Labs](https://labs.idefense.com/) 合作，回報記錄記憶體損毀弱點 (CVE-2011-3403)
  
#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)
  
為了增強客戶的安全性保護，Microsoft 將在每月發行安全性更新之前，提前向重要安全性軟體提供者提供弱點資訊。安全性軟體提供者可利用此弱點資訊，透過其安全性軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有安全性軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。
  
#### 支援
  
-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[安全性支援](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY (1-866-727-2338) 以取得技術支援。與安全性更新有關的支援電話不另外收費。如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援](https://support.microsoft.com/)。  
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。與安全性更新有關的支援電話不另外收費。如需如何連絡 Microsoft 瞭解技術支援問題的詳細資訊，請造訪[國際化支援網站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免責聲明
  
Microsoft 知識庫 (Microsoft Knowledge Base) 中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。
  
#### 修訂
  
-   V1.0 (2011 年 12 月 13 日)： 公告發行。  
-   V1.1 (2011 年 12 月 21 日)： 將 Microsoft Office 相容性套件 Service Pack 3 新增至「不受影響的軟體」表。這只是資訊的變更。偵測邏輯或更新檔案沒有變更。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
