---
TOCTitle: 2719662
Title: Microsoft 安全性摘要報告 2719662
ms:assetid: 2719662
ms:contentKeyID: 61237214
ms:date: '06/23/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/2719662(v=Security.10)'
---


Microsoft 安全性摘要報告 2719662
================================

小工具中的資訊安全風險可能會允許遠端執行程式碼
----------------------------------------------

發行: 2012年7月10日 | 更新: 2013年7月4日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

Microsoft 宣佈發行自動化的 Microsoft Fix It 解決方案，以停用受支援版本的 Windows Vista 和 Windows 7 上的 Windows 資訊看板及小工具。停用 Windows 資訊看板及小工具可以保護客戶不致遭受利用小工具執行任意程式碼的潛在攻擊。

客戶應考量攻擊者可能透過以下方式，利用小工具執行任意程式碼：

-   Microsoft 發現在 Windows 資訊看板中執行的某些合法小工具可能含有資訊安全風險。成功利用小工具資訊安全風險的攻擊者，能以目前使用者的權限層級執行任意程式碼。如果目前使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。
-   攻擊者可能建立惡意小工具，誘騙使用者安裝。安裝後，惡意小工具可在目前使用者的作業系統中執行任意程式碼。如果目前使用者以系統管理的使用者權限登入，則攻擊者即可取得受影響系統的完整控制權。

此外，小工具能存取電腦的檔案、顯示不當內容，或隨時變更它們的行為。小工具也可能會損害您的電腦。

套用 [Microsoft 知識庫文件編號 2719662](http://support.microsoft.com/kb/2719662) 中說明的自動化 Microsoft Fix it 解決方案，會停用 Windows 資訊看板體驗和各項小工具功能。

**建議。** 客戶若擔心易受資訊安全風險或惡意小工具的影響，應該僅快套用自動化 Microsoft Fix it 解決方案。如需更多資訊，請參閱本摘要報告的＜建議動作＞一節以取得更多資訊。

### 摘要報告詳細資料

#### 問題參照

如需這個問題的詳細資訊，請參閱下列參考資料：

| 參照                         | 識別                                               |
|------------------------------|----------------------------------------------------|
| **Microsoft 知識庫文件** | [2719662](http://support.microsoft.com/kb/2719662) |

#### 受影響的軟體

本次摘要報告討論下列軟體。

| 受影響的軟體                                  |
|-----------------------------------------------|
| Windows Vista Service Pack 2                  |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2      |
| 適用於 32 位元系統的 Windows 7                |
| 適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1 |
| 適用於 x64 型系統的 Windows 7                 |
| 適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1  |

| 不受影響的軟體                                                |
|---------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2            |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                            |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2               |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2       |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2        |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2    |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2                    |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1     |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2                |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 |

常見問題集
----------


**摘要報告的範圍為何？**  
本摘要報告旨在通知客戶，Microsoft 在受支援版本之 Windows Vista 和 Windows 7 上的 Windows 資訊看板小工具中，發現會造成影響的資訊安全風險。

**問題的肇因是什麼？**  
此問題的肇因是由於在 Windows 資訊看板中執行的小工具含有可供攻擊者利用的資訊安全風險。

**攻擊者可能會利用此資訊安全風險採取什麼行動？**  
成功利用小工具資訊安全風險的攻擊者，可以取得與目前使用者相同的使用者權限。如果使目前用者以系統管理的使用者權限登入，成功利用此資訊安全風險的攻擊者可以取得受影響系統的完整控制權。攻擊者接下來將能安裝程式，檢視、變更或刪除資料，或建立具有完整使用者權限的新帳戶。

**攻擊者如何利用此資訊安全風險？**  
攻擊者必須引誘使用者安裝並啟用易受資訊安全風險影響的小工具。

建議動作
--------


**套用因應措施**

因應措施指的是無法徹底修正問題，但有助於在資訊安全更新推出之前封鎖已知攻擊媒介的設定變更。請參閱下一節＜因應措施＞以取得更多資訊。

#### 因應措施

#### 套用 Microsoft Fix It 解決方案來阻擋此資訊安全風險的攻擊媒介。

請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2719662](http://support.microsoft.com/kb/2719662)，瞭解如何套用自動化 Microsoft Fix it 解決方案，以停用 Windows 資訊看板和小工具的方式來阻擋攻擊媒介。我們建議系統管理員先詳閱文件，再部署這個 Fix it 解決方案。

**注意：** 這個 Fix it 解決方案不適用於 Windows 8 Consumer Preview 或 Windows 8 Release Preview。

#### 在群組原則中停用資訊看板

若要在群組原則中停用資訊看板，請依照下列步驟進行：

1.  按一下 \[開始\]，按一下 \[執行\]，鍵入 gpedit.msc，然後按一下 \[繼續\]。
2.  連按兩下 \[本機電腦原則\\電腦設定\] 底下的 \[系統管理範本\]，連按兩下 \[Windows 元件\]，然後連按兩下 \[Windows 資訊看板\]。
3.  將 \[關閉 Windows 資訊看板\] 設定變更為 \[啟用\]：
4.  在 \[關閉 Windows 資訊看板\] 上按一下滑鼠右鍵。
5.  選取功能表中的 \[內容\]。
6.  選取 \[啟用\] 選項按鈕。
7.  當您套用此因應措施之後，則必須**登出**系統或是關閉 sidebar.exe 程序。

**因應措施的影響：**  資訊看板遭到停用。

#### 在系統登錄中停用資訊看板

藉由建立新的登錄機碼停用資訊看板，能協助防止受影響的系統遭到嘗試利用此資訊安全風險的攻擊。若要建立新的資訊看板登錄機碼，請依照下列步驟進行：

**注意：**  不當使用「登錄編輯程式」可能會造成嚴重的問題，甚至可能需要重新安裝您的作業系統。Microsoft 無法保證能夠順利解決因不當使用「登錄編輯程式」所造成的問題。請自行承擔使用 \[登錄編輯程式\] 的風險。如需有關如何編輯登錄的資訊，請檢視「登錄編輯程式」(Regedit.exe) 中的＜變更機碼及數值＞說明主題，或是 Regedt32.exe 中的＜新增及刪除登錄中的資訊＞與＜編輯登錄資料＞說明主題。

**注意**： 我們建議您在編輯登錄前，先予以備份。

1.  依序按一下 \[開始\] 和 \[執行\]，再輸入 "regedit" (不必輸入引號)，然後再按一下 \[繼續\]。
2.  依序展開 \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\]、\[SOFTWARE\]、\[Microsoft\]、\[Windows\]、\[CurrentVersion\] 以及 \[Policies\]。
3.  在 \[Policies\] 上按一下滑鼠右鍵，選取 \[新增\]，選取 \[機碼\]，然後鍵入 \[Windows\] 做為檔名。
4.  在 \[Windows\] 上按一下滑鼠右鍵，選取 \[新增\]，選取 \[機碼\]，然後鍵入 \[Sidebar\] 做為檔名。
5.  在 \[Sidebar\] 上按一下滑鼠右鍵，選取 \[新增\]，選取 \[DWORD (32 位元) 值\]，然後鍵入 \[TurnOffSidebar\] 當做**名稱。**
6.  在 \[TurnOffSidebar\] 上按一下滑鼠右鍵，然後將 \[數值資料：\] 變更為 <sup>[1]</sup>。
7.  當您套用此因應措施之後，則必須**登出**系統或是關閉 sidebar.exe 程序。

**因應措施的影響：**  資訊看板遭到停用。

#### 其他建議動作

-   **保護您的電腦**

    我們持續鼓勵客戶依照「保護您的電腦」中的指引啟用防火牆、取得軟體更新，以及安裝防毒軟體。客戶可以在[保護您的電腦](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx)網站獲得這些步驟的更多資訊。

    如需在網際網路中保持安全的詳細資訊，請造訪 [Microsoft 資訊安全中央網站](http://www.microsoft.com/security/default.mspx)。

-   **維持 Microsoft 軟體的最新狀態**

    執行 Windows 軟體的使用者應套用最新的 Microsoft 資訊安全更新，以確保電腦受到盡可能完善的保護。如果您不確定軟體是否為最新，請造訪 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)，掃描電腦尋找可用的更新，並安裝提供給您的任何高優先順序的更新。如果您啟用了自動更新，並將其設成為提供 Microsoft 產品更新，更新就會在發行時傳送給您，但您仍應確認更新程式已確實安裝。

### 其他資訊

#### 感謝

Microsoft 感謝下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 Mickey Shkatov 和 Toby Kohlenberg 協助我們解決小工具資訊安全風險。

#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

#### 意見反應

-   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech)) 來提供意見反應。

#### 支援

-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[資訊安全支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)以取得技術支援。如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援](http://support.microsoft.com/)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需瞭解如何連絡 Microsoft 以取得世界各地的支援服務，請造訪[世界各地技術支援](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)
-   網站提供了有關 Microsoft 產品資訊安全的其他資訊。

#### 免責聲明

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

#### 修訂

-   V1.0 (2012 年 7 月 10 日)： 摘要報告發行。
-   V1.1 (2013 年 7 月 4 日)： 說明停用 Windows 資訊看板及小工具可協助客戶不致遭受利用小工具執行任意程式碼的潛在攻擊。這只是資訊的變更。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
