---
TOCTitle: 2798897
Title: Microsoft 安全性摘要報告 2798897
ms:assetid: 2798897
ms:contentKeyID: 61237223
ms:date: '06/23/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/2798897(v=Security.10)'
---


Microsoft 安全性摘要報告 2798897
================================

偽數位憑證可能允許偽造
----------------------

發行: 2013年1月3日 | 更新: 2013年1月17日

**版本:** 1.1

### 一般資訊

#### 提要

Microsoft 發現一種主動式攻擊，會利用 TURKTRUST Inc. 發行的一個偽數位憑證 (TURKTRUST Inc. 是信任根憑證授權存放區內的一個 CA)。這個偽憑證可能會用來偽造內容、執行網路釣魚攻擊，或進行攔截式攻擊。此問題會影響所有受支援的 Microsoft Windows 版本。

TURKTRUST Inc. 錯誤地建立了兩個子 CA (\*.EGO.GOV.TR 和 e-islem.kktcmerkezbankasi.org)。\*.EGO.GOV.TR 子 CA 隨後即用來發行偽數位憑證給 \*.google.com。這個偽憑證可能會用來偽造內容、執行網路釣魚攻擊，或針對數個 Google 網頁內容進行攔截式攻擊。

為協助保護客戶避免使用偽數位憑證，Microsoft 更新了憑證信任清單 (CTL)，並提供更新給所有受支援的 Microsoft Windows 版本，以移除造成此問題的憑證信任。如需這些憑證的詳細資訊，請參閱本摘要報告的＜常見問題集＞一節。

**建議。** 如果系統使用撤銷憑證的自動更新程式 (詳細資料請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2677070](http://support.microsoft.com/kb/2677070?ln=zh-tw))，包括 Windows 8、Windows RT、Windows Server 2012，和執行 Windows Phone 8 的裝置，則您無須執行任何動作，因為這些系統將自動受到保護。

針對 Windows XP 及 Windows Server 2003 客戶，或選擇不安裝撤銷憑證自動更新程式的客戶，Microsoft 建議您使用更新管理軟體、使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新，或手動下載並套用更新，立即套用 2798897 更新。如需更多資訊，請參閱本摘要報告的＜建議動作＞一節以取得更多資訊。

### 摘要報告詳細資料

#### 問題參照

如需這個問題的詳細資訊，請參閱下列參考資料：

| 參照                         | 識別                                                        |
|------------------------------|-------------------------------------------------------------|
| **Microsoft 知識庫文件** | [2798897](http://support.microsoft.com/kb/2798897?ln=zh-tw) |

#### 受影響的軟體和裝置

本次摘要報告討論下列受影響的軟體和裝置。

| 受影響的軟體                                                                 |
|------------------------------------------------------------------------------|
| 作業系統                                                                     |
| Windows XP Service Pack 3                                                    |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                           |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                           |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                               |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2003 SP2                              |
| Windows Vista Service Pack 2                                                 |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                     |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                      |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                       |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2                   |
| 適用於 32 位元系統的 Windows 7                                               |
| 適用於 32 位元系統的 Windows 7 Service Pack 1                                |
| 適用於 x64 型系統的 Windows 7                                                |
| 適用於 x64 型系統的 Windows 7 Service Pack 1                                 |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2                                   |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1                    |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2                               |
| 適用於 Itanium 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1                |
| Windows 8                                                                    |
| Windows Server 2012                                                          |
| Windows RT                                                                   |
| Server Core 安裝選項                                                         |
| 適用於 32 位元系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)   |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 Service Pack 2 (Server Core 安裝)    |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 (Server Core 安裝)                |
| 適用於 x64 型系統的 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 (Server Core 安裝) |
| Windows Server 2012 (Server Core 安裝)                                       |
| 受影響的裝置                                                                 |
| Windows Phone 8                                                              |

| 不受影響的裝置    |
|-------------------|
| Windows Phone 7   |
| Windows Phone 7.5 |
| Windows Phone 7.8 |

常見問題集
----------


**摘要報告的範圍為何？**  
此摘要報告旨在通知客戶，Microsoft 已確認一個偽數位憑證已用於主動式攻擊中，對許多 Google 網頁內容造成影響。此憑證和兩個其他憑證已不受信任並新增到 CTL。如果系統使用撤銷憑證的自動更新程式 (詳細資料請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2677070](http://support.microsoft.com/kb/2677070?ln=zh-tw))，包括 Windows 8、Windows RT、Windows Server 2012，則您無須執行任何動作，因為這些系統將自動受到保護。

針對 Windows XP 及 Windows Server 2003 客戶、未安裝 [Microsoft 知識庫文件編號 2677070](http://support.microsoft.com/kb/2677070?ln=zh-tw) 的客戶，或是無法連線到 Microsoft Update 的任何已斷線系統，Microsoft 已為所有受支援的 Microsoft Windows 版本提供一項可解決此問題的更新。

**問題的肇因是什麼？**  
Microsoft 發現一種主動式攻擊，會利用 TURKTRUST Inc. 發行的一個偽數位憑證 (TURKTRUST Inc. 是信任根憑證授權存放區內的一個 CA)。TURKTRUST Inc. 錯誤地建立了兩個子 CA (\*.EGO.GOV.TR 和 e-islem.kktcmerkezbankasi.org)。\*.EGO.GOV.TR 即用來發行偽數位憑證給 \*.google.com。這個偽憑證可能會用來偽造內容、執行網路釣魚攻擊，或針對數個 Google 網頁內容進行攔截式攻擊。

在調查期間，\*.EGO.GOV.TR 和 e-islem.kktcmerkezbankasi.org 憑證已確認為錯誤發行，該些憑證缺少 CRL 或 OCSP 擴充功能，且錯誤發行為終端實體憑證。因此，我們也將撤銷這些憑證的信任，以作為預防措施。

**此更新是否可解決任何其他數位憑證？**  
是的，本更新屬於積存性更新，除了可解決本摘要報告中說明的憑證之外，還可解決過去摘要報告中描述的數位憑證： [Microsoft 資訊安全摘要報告 2524375](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2524375)、Microsoft 資訊安全摘要報告 2607712、Microsoft 資訊安全摘要報告 2641690、Microsoft 資訊安全摘要報告 2718704 及 [Microsoft 資訊安全摘要報告 2728973](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2728973)。

**什麼是加密？**  
加密是保護資訊安全的一門科學，可將資訊在正常、可讀的狀態 (稱為純文字) 以及隱匿的資料狀態 (即加密文字) 之間進行轉換。

在各種形式的加密中，一個稱為「金鑰」的值會搭配一個稱為 Crypto 演算法的程序，將純文字資料轉化成加密文字。在一般熟知的加密類型「秘密金鑰加密」中，加密文字是使用同樣的金鑰轉換回純文字。而第二種加密類型「公開金鑰加密」則是使用不同的金鑰將加密文字轉換回純文字。

**什麼是數位憑證？**  
[公開金鑰加密](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/library/92f9ye3s.aspx)共有兩組金鑰，其中一個稱為「私密金鑰」，必須加以保密。而另一個則稱為「公開金鑰」，必須透露給外界。但是，金鑰的擁有者必須透過某種方式來告知外界金鑰的主人是誰。數位憑證便是金鑰擁有者用來傳達這項資訊的一種方式。數位憑證是可防篡改的資料，它能將公開金鑰與其相關資訊封包在一起，如金鑰的擁有者、用途、到期日等等。

**憑證有什麼用途？**  
憑證主要是用來確認人員或裝置的身分、驗證一項服務、或加密檔案。正常情況下，您完全不必操心憑證的問題。但是，您有時可能會看見一則訊息，告知您某個憑證已到期或無效。這時您應該聽從訊息中的指示。

**什麼是憑證授權單位 (CA)？**  
憑證授權單位就是發行憑證的組織。憑證授權單位會建立並驗證屬於某個人或其他憑證授權單位的公開金鑰之真實性，並且驗證要求憑證的人員或組織之身分。

**什麼是憑證信任清單 (CTL)？**  
簽署訊息的收件者與訊息簽署人之間必須存在著信任。建立信任的方法之一是透過憑證，以一份電子文件確認實體或個人所宣稱的身分。由雙方皆信任的第三方向實體發行憑證。如此一來，每位簽署訊息的收件者可決定簽署人憑證的發行者是否值得信任。CryptoAPI 已實作一種方法，允許應用程式開發人員建立可針對信任的憑證或根之預定清單自動驗證憑證的應用程式。這份信任的實體 (稱為對象) 清單被稱為憑證信任清單 (CTL)。如需更多資訊，請參閱 MSDN 文章：憑證信任驗證 (英文)。

**攻擊者可能會利用這些憑證做什麼？**  
攻擊者可利用這些憑證來偽造內容、執行網路釣魚攻擊，或針對下列網路內容執行攔截式攻擊：

-   \*.google.com
-   \*.android.com
-   \*.appengine.google.com
-   \*.cloud.google.com
-   \*.google-analytics.com
-   \*.google.ca
-   \*.google.cl
-   \*.google.co.in
-   \*.google.co.jp
-   \*.google.co.uk
-   \*.google.com.ar
-   \*.google.com.au
-   \*.google.com.br
-   \*.google.com.co
-   \*.google.com.mx
-   \*.google.com.tr
-   \*.google.com.vn
-   \*.google.de
-   \*.google.es
-   \*.google.fr
-   \*.google.hu
-   \*.google.it
-   \*.google.nl
-   \*.google.pl
-   \*.google.pt
-   \*.googleapis.cn
-   \*.googlecommerce.com
-   \*.gstatic.com
-   \*.urchin.com
-   \*.url.google.com
-   \*.youtube-nocookie.com
-   \*.youtube.com
-   \*.ytimg.com
-   android.com
-   g.co
-   goo.gl
-   google-analytics.com
-   google.com
-   googlecommerce.com
-   urchin.com
-   youtu.be
-   youtube.com

**什麼是攔截式攻擊？**  
在兩位通訊使用者不知情的情況下，攻擊者利用自己的電腦轉交這兩位使用者間的通訊，就稱為攔截式攻擊。進行通訊的每個使用者都在不知情的狀況下傳送資料流給攻擊者並從攻擊者接收資料流，卻以為是與原本預期的使用者進行通訊。

**Microsoft 對此問題提供怎樣的解決方法？**  
雖然此問題的起因並不是任何 Microsoft 產品中有問題，但我們還是更新了 CTL，並提供更新來協助保護客戶。Microsoft 將持續調查此問題，且未來可能會變更 CTL 或發行後續更新，以協助保護客戶。

**套用更新之後，我該如何驗證 Microsoft 不信任憑證存放區內的憑證？**  
如果系統使用撤銷憑證的自動更新程式 (詳細資料請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2677070](http://support.microsoft.com/kb/2677070?ln=zh-tw))，包括 Windows 8、Windows RT 和 Windows Server 2012，您可以檢查 \[事件檢視器\] 中的應用程式記錄是否有包含下列值的項目：

-   來源： CAPI2
-   層級： 資訊
-   事件 ID： 4112
-   描述： 成功自動更新不允許憑證清單的有效日期： 2012 年 12 月 31 日星期一 (或更晚)。

如果系統不使用撤銷憑證的自動更新程式，請在 \[憑證 MMC 嵌入式管理單元\] 中，確認已將下列憑證新增至 \[沒有信任的憑證\] 資料夾中：

| 憑證                          | 發行者                                             | 憑證指紋                                                     |
|-------------------------------|----------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| \*.google.com                 | \*.EGO.GOV.TR                                      | ‎4d 85 47 b7 f8 64 13 2a 7f 62 d9 b7 5b 06 85 21 f1 0b 68 e3 |
| e-islem.kktcmerkezbankasi.org | TURKTRUST Elektronik Sunucu Sertifikasi Hizmetleri | ‎f9 2b e5 26 6c c0 5d b2 dc 0d c3 f2 dc 74 e0 2d ef d9 49 cb |
| \*.EGO.GOV.TR                 | TURKTRUST Elektronik Sunucu Sertifikasi Hizmetleri | ‎c6 9f 28 c8 25 13 9e 65 a6 46 c4 34 ac a5 a1 d2 00 29 5d b1 |

**注意**：如需瞭解如何使用 MMC 嵌入式管理單元來檢視憑證，請參閱 MSDN 文章，[如何： 使用 MMC 嵌入式管理單元來檢視憑證](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/library/ms788967.aspx) (英文)。

建議動作
--------


**受支援的 Microsoft Windows 版本**

客戶若有撤銷憑證自動更新自動程式 ([Microsoft 知識庫文件編號 2677070](http://support.microsoft.com/kb/2677070?ln=zh-tw))，則無需採取任何行動，因為 CTL 會自動更新。

**注意** 執行 Windows Phone 8 的裝置包含撤銷憑證的自動更新程式，將會自動更新。

若系統管理員和企業安裝想要使用撤銷憑證自動更新程式來自動更新，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2677070](http://support.microsoft.com/kb/2677070?ln=zh-tw)，以協助確保是否適用於您的環境，因為中斷連線的系統或有嚴格 Egress 過濾的環境有額外考量事項。

針對 Windows XP 及 Windows Server 2003 客戶，或選擇不安裝撤銷憑證自動更新程式的客戶，Microsoft 建議您使用更新管理軟體、使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服務檢查更新，或手動下載並套用更新，立即套用 2798897 更新。如需下載連結，請參閱 [Microsoft 知識庫文件編號 2798897](http://support.microsoft.com/kb/2798897?ln=zh-tw)。

#### 其他建議動作

-   **保護您的電腦**

    我們持續鼓勵客戶依照「保護您的電腦」中的指引啟用防火牆、取得軟體更新，以及安裝防毒軟體。如需更多資訊，請參閱[Microsoft Safety & Security Center](http://www.microsoft.com/security/default.aspx)。

-   **維持 Microsoft 軟體的最新狀態**

    執行 Windows 軟體的使用者應套用最新的 Microsoft 資訊安全更新，以確保電腦受到盡可能完善的保護。如果您不確定軟體是否為最新，請造訪 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)，掃描電腦尋找可用的更新，並安裝提供給您的任何高優先順序的更新。如果您啟用了自動更新，並將其設成為提供 Microsoft 產品更新，更新就會在發行時傳送給您，但您仍應確認更新程式已確實安裝。

### 其他資訊

#### 感謝

Microsoft [感謝](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/gg309157.aspx)下列人士協助我們一同保護我們的客戶：

-   感謝 Adam Langley 和 [Google Chrome 資訊安全小組](http://www.google.com/)讓我們注意到此事件，並與我們共同因應

#### Microsoft 主動保護計畫 (MAPP)

為了增強客戶的資訊安全保護，Microsoft 將在每月發行資訊安全更新之前，提前向重要資訊安全軟體提供者提供資訊安全風險資訊。資訊安全軟體提供者可利用此資訊安全風險資訊，透過其資訊安全軟體或裝置 (如防毒軟體、網路入侵偵測系統、或主機入侵預防系統)，為客戶提供更新的保護措施。如果要判斷是否有資訊安全軟體提供者的主動保護可用，請造訪由 [Microsoft 主動保護計畫 (MAPP) 合作夥伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/collaboration/mapp.aspx) (英文) 上列出的計畫合作夥伴所提供的主動保護計畫網站。

#### 意見反應

-   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech)) 來提供意見反應。

#### 支援

-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[資訊安全支援](https://consumersecuritysupport.microsoft.com/default.aspx?mkt=zh-tw&scrx=1)以取得技術支援。如需更多可用支援選項的資訊，請參閱 [Microsoft 技術支援](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需瞭解如何連絡 Microsoft 以取得世界各地的支援服務，請造訪[世界各地技術支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)。
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)
-   網站提供了有關 Microsoft 產品資訊安全的其他資訊。

#### 免責聲明

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

#### 修訂

-   V1.0 (2013 年 1 月 3 日)： 摘要報告發行。
-   V1.1 (2013 年 1 月 17 日)： 在常見問題條目＜套用更新之後，我該如何驗證 Microsoft 不信任憑證存放區內的憑證？＞中，將不允許憑證清單的有效日期更正為「2012 年 12 月 31 日星期一 (或更晚)」。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
