---
TOCTitle: 2876146
Title: Microsoft 安全性摘要報告 2876146
ms:assetid: 2876146
ms:contentKeyID: 61237234
ms:date: '06/23/2016'
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-TW/library/2876146(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Microsoft 安全性摘要報告 2876146
================================

無線 PEAP-MS-CHAPv2 驗證可能會導致資訊洩漏
------------------------------------------

發行: 2013年8月4日

**版本:** 1.0

### 一般資訊

#### 提要

Microsoft 接獲的公開報告指出，在 Windows Phones for WPA2 無線驗證使用的 Wi-Fi 驗證通訊協定 (PEAP-MS-CHAPv2，受保護的可延伸驗證通訊協定與 MSCHAPv2 Microsoft Challenge-Handshake 驗證通訊協定第 2 版) 中，有一項已知的缺點。在易受資訊安全風險影響的環境中，成功利用此缺點的攻擊者可能會使目標裝置洩漏資訊。Microsoft 目前尚未發現此類主動攻擊，也尚無客戶受影響。Microsoft 會持續積極監控此情況，隨時為客戶提供最新訊息，並於必要時指導客戶。

攻擊者若要利用此問題，其控制的系統可能會偽裝成一般已知的 Wi-Fi 存取點，而使目標裝置自動嘗試用存取點進行驗證，隨後攻擊者便能攔截受害者的加密網域認證。接著，攻擊者可能會利用 PEAP-MS-CHAPv2 通訊協定中的密碼編譯缺點，來取得受害者的網域認證。然後，這些認證就可以重新用來驗證攻擊者對網路資源的存取權，攻擊者即可執行一般使用者可對網路資源進行的任意動作。

**建議。** 請套用的建議動作，要求認證先驗證無線存取點，再開始進行驗證程序。請參閱本摘要報告的＜建議動作＞一節以取得更多資訊。

### 摘要報告詳細資料

#### 受影響的軟體

本次摘要報告討論下列軟體。

| 受影響的裝置作業系統 |
|----------------------|
| Windows Phone 8      |
| Windows Phone 7.8    |

摘要報告常見問題集
------------------

<span></span>
**摘要報告的範圍為何？** 
本摘要報告旨在通知客戶 Microsoft 已接獲公開報告，指出 Wi-Fi 驗證通訊協定 (PEAP-MS-CHAPv2) 中已知有一項缺點。這個問題會影響 Windows Phone 裝置。此問題會影響＜受影響的軟體＞一節中列出的作業系統。

**這是需要** **Microsoft** **發行資訊安全更新的資訊安全風險嗎？** 
否，這並非需要 Microsoft 發行資訊安全更新的資訊安全風險。此問題導因於 PEAP-MS-CHAPv2 通訊協定中有已知的密碼編譯缺點，而透過在無線存取點和 Windows Phone 8 裝置上實作設定變更的方式，可以因應這個問題。

**攻擊者可能會利用這項問題採取什麼行動？** 
在多數情況中，成功利用此問題的攻擊者可以從目標裝置洩漏受害者的網域認證資訊。攻擊者可以重新使用受害者的網域認證來向網路資源驗證攻擊者，而攻擊者可在該網路資源中進行使用者可採取的動作。

**攻擊者如何利用這個問題？** 
攻擊者控制的系統可能會偽裝成一般已知的 Wi-Fi 存取點，造成受害者的裝置自動嘗試用存取點進行驗證，攻擊者便能攔截受害者的加密網域認證。接著，攻擊者可能會利用 PEAP-MS-CHAPv2 通訊協定中的密碼編譯缺點，來取得受害者的網域認證。

**什麼是** **PEAP-MS-CHAPv2？** 
PEAP-MS-CHAPv2 是用來向存取點驗證使用者的無線驗證通訊協定，它的目的是確保只有獲得授權的裝置才可以連線到無線網路。PEAP-MS-CHAPv2 通常會搭配 WPA2 無線防護通訊協定使用。

**什麼是** **WPA2？** 
Wi-Fi 保護存取 II (WPA2，依據 IEEE 802.11i 標準) 是一項安全性通訊協定，可以用來確保無線網路通訊的機密性，同時它也是 WPA 的下一代。

建議動作
--------

<span></span>
為了防範摘要報告所描述的問題受到利用，請套用下列其中一個建議動作：

-   **從** **Windows Phone 8** **裝置，要求憑證先驗證無線存取點，再開始驗證程序**

    您可以設定 Windows Phone 8 裝置，使其驗證網路存取點，以確保網路是公司的網路，再開始驗證程序。這可透過在公司的伺服器上驗證憑證的方式完成。僅在驗證憑證並確認是傳送到驗證伺服器的使用者名稱和密碼資訊後，電話才能連線到 Wi-Fi 網路。

    **發行憑證：**

    企業 IT 會發出根憑證，可用來驗證無線存取點。憑證應有個易記的名稱，例如「Contoso 企業根憑證」。此憑證可能已透過 IT 受管理的 MDM (Mobile Device Management，行動裝置管理解決方案) 佈建。

    憑證可透過電子郵件訊息發出。電子郵件訊息也應包含 IT 部門的 Wi-Fi 憑證驗證開啟方式的指示。例如，電子郵件訊息也可能包含下列步驟。

    **設定** **Windows Phone 8，要求憑證驗證無線存取點：**

    從企業 IT 收到根憑證後，每一位 Windows Phone 8 使用者都必須執行下列步驟：

    刪除先前設定的 Wi-Fi 連線。

    1.  在 \[設定\]、\[Wi-Fi\] 中點選 \[進階\]
    2.  點選並按住選定的 Wi-Fi 網路，然後並選擇 \[刪除\]

    建立新連線並啟用伺服器憑證驗證。

    1.  在 Wi-Fi 設定中，點選企業 Wi-Fi 網路存取點，隨即會開啟登入頁面
    2.  輸入使用者名稱與密碼
    3.  將 \[驗證伺服器憑證\] 切換為 \[開啟\]
    4.  點選以選擇憑證
    5.  在可選擇憑證的清單中，選擇企業 IT 出的根憑證 (例如「Contoso 企業根憑證」)，然後點選 \[完成\]

-   **關閉** **Windows Phone** **裝置中的** **Wi-Fi**

    在 \[設定\]、\[Wi-Fi\] 中，點選將 \[Wi-Fi 網路\] 切換為 \[關閉\]

### 其他資訊

#### 意見反應

-   您可以填寫 Microsoft 技術支援服務表格 ([客戶服務：與我們連絡](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech?ln=zh-tw)) 來提供意見反應。

#### 支援

-   美國及加拿大地區客戶可洽詢[資訊安全支援](https://consumersecuritysupport.microsoft.com/default.aspx?mkt=zh-tw)以取得技術支援。如需更多資訊，請參閱[Microsoft 說明及支援](http://support.microsoft.com/?ln=zh-tw)。
-   不同國家的客戶，可以從當地的 Microsoft 分公司取得支援。如需更多資訊，請參閱[國際支援](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?ln=zh-tw)。
-   [Microsoft TechNet 資訊安全](http://technet.microsoft.com/zh-tw/security/default.aspx)
-   網站提供了有關 Microsoft 產品資訊安全的其他資訊。

#### 免責聲明

本摘要報告中的資訊係以其「現狀」提供，並不提供任何形式之擔保。Microsoft 不做任何明示或默示的責任擔保，包括適售性以及適合某特定用途之擔保責任。無論任何情況下的損害，Microsoft Corporation 及其供應商皆不負任何法律責任，包括直接、間接、偶發、衍生性、所失業務利益或特殊損害。即使 Microsoft Corporation 及其供應商已被告知此類損害的可能性亦不負任何責任。某些地區不允許排除及限制衍生性或附隨損害賠償責任，因此前述限制不適用於這些地區。

#### 修訂

-   V1.0 (2013 年 8 月 4 日)： 摘要報告發行。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
